De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
Mijn toetsenbord zit vol stof.
Ze had de bank beschadigd met haar skateboard.
De verf laat ik mengen in de winkel.
Na het lezen van vele beoordelingen had ze eindelijk haar oog laten vallen op een laptop met een qwerty toetsenbord.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
"Hoe meer zielen, hoe meer vreugd."
Heb je de tafel gedekt?
Ine lag in de strandstoel.
Zowel in het Duits als in Latijn gebruiken ze naamvallen.
Ze hadden hun gevel bordeauxrood geschilderd.
Hij ligt met zijn armen gekruist op de zetel.
Je kan de bagage op het rekje boven de stoelen leggen.
Ze wou weer de heldin uithangen.
Chemische reacties zijn niet altijd voorspelbaar.
Ze gaat morgen voor de allereerste keer naar school.
Eet jij een hamburger met mes en vork of met je handen?
Iedere avond ligt ze met een dekentje in de zetel.
Hoeveel verschillende woorden zou het Nederlands bevatten?
Btw is de afkorting voor belasting op toevoegde waarde.
Trek het je niet aan.
Ken je deze mensen?
We eten met mes en vork.
We lossen dat wel op in de montage.
De sirenes van de ziekenwagen klonken door de straten.
Zij is in de tweede helft ingevallen.
Zijn oom is soldaat in het leger.
"Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?"
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
Mijn veter is stuk.
De regenpijp lekt weer.
Met knikkende knieën liep ik het kantoor binnen.
Het is vijf voor half acht.
Bij de staatsgreep hebben ze de oude president afgezet.
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
N-VA was de grootste partij van Vlaanderen in de vorige verkiezingen.
De kroonjuwelen van de koningin zijn gestolen.
Het is de A van Alfa Romeo.
Om een of andere reden mochten we niet naar binnen.
Kan je de spotjes richten op het schilderij?
Ze hebben veel geld geïnvesteerd in hun familiebedrijf.
Ze zet wel eens de bloemetjes buiten.
Hij is een held op sokken.
De toren was van ver te zien.
Madrid en Barcelona zijn de grootste steden van Spanje.
Bij volleybal moet de bal over het net voor een punt.
De hoofdstad van Noord-Holland is niet Amsterdam maar Haarlem.
Hij heeft zo belangrijke verbanden kunnen leggen om de evolutietheorie te ontwikkelen.
Om half negen heb ik een afspraak bij de dokter.
Geïrriteerd liep hij naar huis.
Molenbeek ligt aan de overkant van het kanaal.
Ze waren in onderhandeling over haar secundaire voorwaarden.
Ik ga mijn cursus halen in de boekenwinkel.
Dat kind is een echte lastpost.
Ook vervoegingen zijn belangrijk want ik loop is een ander woord dan ik liep.
Bij het ziekenhuis kwam ik een heel aardige verpleger tegen.
Kan jij goed overweg met je collega's?
Mijn grootmoeder heeft kanker gehad en een borst laten amputeren.
De leerling was het niet eens met de leraar.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
Nu is het achttien uur dertig.
Hij had het pakketje verstopt in de mannentoiletten.
Yves perste de appelsienen.
Beter laat dan nooit.
"Mijn opa rijdt momenteel in een BMW, maar hij gaat binnenkort een Tesla Model S bestellen."
Eén kubieke meter bevat duizend liter.
Ik moet nog enkele inentingen hebben voor we op reis vertrekken.
Is gelachen het voltooid deelwoord van lachen?
Mijn toetsenbord zit vol stof.
Met zijn linkervoet trapte hij de bal genadeloos is de winkelhoek.
Je moet letten op de rode draad door je presentatie.
Mijn zus heeft al haar derde Samsung gsm versleten.
Er lag een laag stof op de meubels.
Soms ervaar ik zoveel pijn dat ik niet kan slapen.
Het overlijden van zijn grootmoeder was een treurig moment.
De klinkers van de straat werden vervangen door asfalt.
Hij plaatste een DVD in de speler.
We moeten helaas meedelen dat onze samenwerking hierbij stopt.
Zet je die afspraak in je agenda?
Ze vond hem helemaal het einde.
De stoeptegels waren loodzwaar dus hebben we ze maar in de hoek laten liggen.
Één van de vier straalmotoren van het vliegtuig was uitgevallen.
Het zat verpakt in een grote doos.
Hoeveel zinnen kan je maken?
Dat muisje krijgt nog wel een staartje
Een maanreis is niet zo voor de hand liggend.
Ze zette de versterker stil om het telefoongesprek te kunnen volgen.
Ik heb hier verder niets aan toe te voegen.
Die papieren liggen in de onderste lade.
De bureaustoel kan rond zijn as draaien.
Met de blokken bouwde Cedric een huisje.
Ruim de vlek op de keukenvloer op!
"Dit bedrijf blijkt een geweldig succes, al twijfelde we wel in het begin."
De plant van de aardappel is giftig.
Ze had haar hoofd gestoten tegen het lage dak.
Zij zegt nooit iets negatief over anderen.
De paarden waren op hol geslagen.
Mexico ligt onder de Verenigde Staten.
God heeft de tien geboden via Mozes aan de mensen bekend gemaakt.
Vergeet niet iedere week je planten water te geven.
Hang je natte handdoek maar aan het rekje.
"Onder andere Finland, Oostenrijk, Zweden en Cyprus behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Nadat duidelijk werd op welke schaal de sneeuwstorm had toegeslagen heeft de overheid het rampenplan afgekondigd.
Er was een probleem met de afvoer van hun bad.
De dokter heeft hem hersendood verklaard.
Beter laat dan nooit.
Zij kan echt enorm goed gitaar spelen.
Het cruiseschip manoeuvreert de haven uit.
Kan je de kernwoorden vetgedrukt maken?
Zij beweert dat de verlichting en de renaissance hetzelfde zijn.
Ze hadden Emma herkent door middel van een robotfoto.
"Ik had er al wat over gelezen, maar hun nieuwe album is dus nog beter dan hun vorige."
Marijke sneed de komkommer in schijfjes.
De grootste stad in Polen is Warschau.
Vroeger heb ik nog veel met de LEGO gespeeld.
Ik leg iedere avond mijn kleren op de stoel.
Niemand heeft dat fort ooit kunnen innemen.
De gefaalde acquisitie had twijfel gezaaid over het management.
Je moet goed de tijd nemen om de juiste dokter te vinden.
Haar vader is schrijnwerker en hij is net van job veranderd.
Je kan nog iets leren van haar.
Is Frans een Romaanse taal?
Welke drug is het sterkst?
De oorlog in het land was verwoestend voor de bevolking.
Ik heb een offerte gevraagd voor het plaatsen van een nieuwe airco.
De files worden jaar na jaar langer.
"Doornroosje, Sneeuwwitje en Roodkapje zijn allemaal sprookjesfiguren."
Zet je even het vuilnis buiten?
De persoonlijkheid van de buurman lag niet in één lijn met die van mij.
Ze lagen allemaal samen op de matras.
De handelsmissie naar China was succesvol.
De mars zou in maart moeten zijn.
Wat heb je toch altijd mazzel.
Veel mensen vinden het leuk om te reageren op fora.
Jenever is een soort sterke drank.
De slaapkamer was bezaaid met kleding.
De trein daverde voorbij op de oude sporen.
Slaapwel!
Nu blaas je toch wel hoog van de toren.
Zelfs na al de inspanningen kwam er nog steeds tocht door de kier onder de deur.
Het blijft een goed idee om die vrienden uit te nodigen voor onze bruiloft.
Ze droeg de zware zak aan haar schouder.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
Zouden er al zinnen tweemaal instaan?
Hij had per ongeluk het glas op de grond laten vallen.
Waarom ben je niet op je werk?
Een haan en een hen zijn respectievelijk een mannelijke en een vrouwelijke kip.
Er ligt stof op de kast.
Ze was onoverwinnelijk.
Het bestaan van zeemeerminnen is slechts een mythe.
De lift stopt op ieder verdiep.
De gemiddelde levensverwachting in België in tweeduizend zestien was circa vierentachtig jaar voor vrouwen en negenenzeventig voor mannen.
Zwarte Piet zorgt recent voor veel controverse.
Ik had vroeger een postzegelverzameling.
"Wacht, ik zal je de geluidsfragmenten nog eens laten horen."
Eb en vloed zijn de twee extremen van de getijden.
Ze valt op met haar gitzwarte haar.
Farao's werden zowel in piramides als in uitgegraven rotsen begraven.
In Duitsland wordt nog veel elektriciteit geproduceerd met steenkool en bruinkool.
Ik ben over een kwartiertje terug.
Tussen twee woorden zet je een spatie.
Die inspanning heeft mij volledig afgemat.
Zijn daden vielen niet goed te praten.
Zwarte katten brengen ongeluk.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
De meeste gletsjers zijn erg gekrompen in de laatste jaren.
In de Verenigde Staten is de wapenlobby enorm machtig.
Je kan een banaan poffen op de barbecue.
Ze feestten verder tot in de vroege uurtjes.
Waterstofgas is zeer brandbaar.
Het snijafval mag je in de vuilnisbak gooien.
Welke dag is het vandaag?
Zijn schoonzus kwam iedere zondag op bezoek.
We hebben een vals plafond laten zetten met Gyproc.
Niet alle paddenstoelen zijn eetbaar.
In de Eredienststraat vind je een kapper.
Het Oeralgebergte vormt de officiële grens tussen Europa en Azië.
Mag ik nog een stuk pizza?
Mijn zakenreis naar Brussel was een ramp.
Hij zit bij een studentenclub.
De veldslag was een smet op het blazoen van de generaal.
Om emoties te tonen kan je gebruik maken van smileys.
De pakkans is te laag.
Hackers hadden toegang gekregen tot de softwarecode.
Het is dweilen met de kraan open.
Ik heb mijn plasmatelevisie met een beugel aan de muur bevestigd.
Kan je nog wel op tijd opstaan met dat nieuwe matras?
De vangrail had voorkomen dat de motor in het ravijn viel.
De burgemeester knipte het lint door.
Tot zover mijn nuttige bijdrage.
We hebben beloofd om ons aan de afspraken te houden.
Het weer is ideaal om terrasjes te doen.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
Gebruik toch eens je verstand!
Een bekende truc om je tand te trekken is door middel van een draadje dat je aan de klink van de deur bevestigd.
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
's ochtends zit het gras vol dauw.
Erik en Klaas zaten samen in de voetbalclub.
Om twaalf uur stipt werden de examens opgehaald.
Er komt rook uit de oven.
Je moet opletten als je wilde bessen eet.
Wat is het voordeel voor mij?
De kathedraal was gebouwd in de gotische stijl.
Vergeet niet om je wijzigen op te slaan.
Je moet geen schrik hebben van spinnen.
De zool van mijn schoen komt los.
Europa exporteert veel groenten en fruit.
Hoe laat gingen ze je bellen?
De meeste voertuigen worden ieder jaar op het Autosalon gekocht.
Ze is in verwachting van een tweeling.
Om het vuur te doven gebruik je een brandblusser.
Zijn er nog puntjes voor het varia onderdeel?
Dat kan me een worst wezen.
Een maanreis is niet zo voor de hand liggend.
De atheïst ging in discussie met zijn christelijke vrienden.
Zullen we dit akkefietje gewoon vergeten?
"Arthur, Liam en Noah maken altijd veel kabaal in de klas."
Het monster onder zijn bed bleek een kussen te zijn.
Het was duidelijk een oud huis.
Ik heb een paar klapstoelen gekocht in de solden voor op het terras.
De schoonmaakploeg was net gepasseerd in de vrouwentoiletten.
Het ziekenhuis zoekt naar nieuwe verpleegsters.
Mijn stickercollectie zit in de kaft.
De houdbaarheidsdatum is verstreken.
Ik denk dat we moeten gaan.
Het ruimteschip was bij de lancering ontploft.
Hij strooide een grote hoeveelheid poedersuiker over zijn pannenkoek.
Ze was verontwaardigd.
De huisarts moet je doorverwijzen naar een specialist.
Onderhandelen gaat om genoeg vragen en niet te veel toegeven.
Een mens heeft tien vingers en tien tenen.
Ik heb vanmorgen ontbeten met ontbijtgranen.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Een openhaard kan enorm gezellig zijn.
Die tekeningen van draken en ridders zijn heel geliefd bij de kleuters.
Het ei was niet lang gekookt en dat vond hij het lekkerst.
"Het was zeer heet deze zomer, het werd zelfs een record."
De vader moest het scherpe object afpakken van zijn zoontje.
Het wereldrecord op de honderd meter bedraagt minder dan tien seconden.
Ze is ooit nog de landskampioen geweest.
De hoofdstad van Noord-Holland is niet Amsterdam maar Haarlem.
Als je batterij plat is dan moet je ze opladen.
Het gehakt van de beenhouwer in de straat is beter dan het gehakt van de supermarkt.
Die oplossing is niet bijster efficiënt.
De meeste vogels in dat natuurgebied zijn beschermd en je mag er dus niet op jagen.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
Helaas is de dodo nu uitgestorven.
Haar kinderen hebben een zandkasteel gebouwd op het strand.
Het zat verpakt in een grote doos.
In België gebruiken ze een azerty toetsenbord.
Draagt u altijd een helm als u fietst?
Hoeveel tegoed heb jij nog?
Landbouw was een grote factor in het ontstaan van de huidige wereld.
Dat staat als een paal boven water.
Ik heb nog ergens kampeermaaltijden en een kampingvuurtje liggen.
Gelukkig heb ik een paraplu bij!
Ik ga de tafel afschuren.
De rijpe pruimen vielen van de boom.
Hoeveel verschillende woorden zou het Nederlands bevatten?
De werknemer werkte meer dan veertig uur per week.
Vorig jaar is ze gaan bungeejumpen in Zuid-Afrika.
Het snijafval mag je in de vuilnisbak gooien.
Stroomt er een rivier door Dendermonde?
Zwitserland blijft vaak neutraal in politieke geschillen.
Heb jij al ooit homeopathie en acupunctuur geprobeerd?
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
Als aperitief starten we met een cocktail van garnalen.
Het was muisstil in de kamer.
"Hun redenering was juist, maar de assumpties klopten niet."
Banken moeten zich melden bij de nationale bank.
De boel kan nog wel dagen branden.
De vlieg zit vast in het spinnenweb.
Pater Damiaan is naar Hawaï gegaan om lepralijders te helpen.
Breda ligt in Noord-Brabant.
Er staat nog een doos ontbijtgranen in de kast boven het vuur.
Het vriest dat het kraakt.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
"Hij had al een groot feest gegeven voor zijn dertigste verjaardag, maar voor zijn veertigste heeft hij zichzelf toch weer overtroffen."
Kan je je tablet even op de vliegtuigmodus zetten?
Een elektrische verwarming is een grote stroomvreter.
Die opmerking was sarcastisch bedoelt.
Ik heb boterhammen met boter en kaas meegenomen.
De lamp is dimbaar.
Na twee jaar stond het huis nog steeds in de stellingen.
Het is niet altijd makkelijk om oorzaak en gevolg te onderscheiden.
De oude loods was de perfecte locatie voor het optreden.
Het was een mega monster gemaakt van metaal.
Ik heb mijn curriculum vitae opgestuurd per post.
Ik ga er vanuit dat jij er achter zat?
De grens wordt goed bewaakt.
In het graf hadden ze ook enkele relieken gevonden.
Hier voel ik mij thuis.
Dat was liefde op het eerste gezicht.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
Ik heb een stripverhaal gekregen.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het winteruur.
Ik ben verbrand door de zon en nu begin ik te vervellen.
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
Hij sprong vanaf de hoogste springplank in het zwembad.
Maar ze hebben ook enkele liedjes van hun nieuwe album gespeeld.
Wees alsjeblieft voorzichtig met die krokodil.
De Maas verdeelt Limburg in Nederlands Limburg en Belgisch Limburg.
Ze had een hernia overgehouden aan die verhuis.
Het containerschip lag aangemeerd in de haven.
Het vriest dat het kraakt.
De bezorgtijd is dan wel minstens vier weken.
De dolfijnen sprongen uit het water voor de boeg van het schip.
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
Op mijn kamer heb ik een grote wereldkaart hangen.
Ze hebben samen de Mont Blanc beklommen.
Het is onduidelijk wat er met het internationale ruimtestation gaat gebeuren na tweeduizend vijfentwintig.
"Het christendom, het jodendom en de islam delen een gemeenschappelijke afkomst."
"Blad, steen, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
"De Belgische vlag is zwart, geel en rood."
Haar moed moet beloond worden.
Silicium klinkt exotisch maar zit gewoon in zand en glas.
De bassen van mijn nieuwe geluidsinstallatie doen alle ruiten trillen.
Een aangename kennismaking.
Toverland is een pretpark in Nederland.
Er zit een kras op je bril.
De tandarts heeft een vulling gezet in mijn tand.
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
Er was zelfs rookschade in de kelder.
Oehoe is een onomatopee.
Je kan het toestel aan- of uitschakelen via de schakelaar in de gang.
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
Kan je kaartlezen?
Als je batterij plat is dan moet je ze opladen.
Men kan geen ijzer met handen breken.
Van uitstel komt afstel.
Met een stok porde ze in de modder.
Chemische reacties zijn niet altijd voorspelbaar.
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
De overledene werd begraven op het kerkhof.
Ik ben de sleutels van mijn auto verloren.
Die film heeft een prijs gewonnen voor de beste film.
"Veel kinderen van tegenwoordig kunnen al vanaf een jonge leeftijd overweg met computers, tablets en gsm's."
De jager was op zoek naar roodkapje.
Ik zal je helpen met je bagage.
Het is menselijk om af en toe iets te vergeten.
Het binnenvaartschip lag vol met kolen.
Kan je mij horen?
Als je korting wil krijgen moet je een identiteitskaart kunnen tonen.
De rijpe pruimen vielen van de boom.
Eskimo's leven in Groenland en bouwen iglo's.
Het wordt vaak illegaal verkocht op de zwarte markt.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog zijn de geallieerden erin geslaagd om Duitsland terug te dringen.
Waar heeft u uw wagen geparkeerd?
Hun eiken tafel was enorm zwaar.
Ze hebben een sterke vader-zoon relatie.
Iedereen staat in tenminste één gemeente ingeschreven.
De auto was in panne gevallen op de oprit van de autostrade.
Ik heb een goed gevoel voor humor.
Wat was het leukste dat je onderweg bent tegengekomen?
In Duitsland wordt nog veel elektriciteit geproduceerd met steenkool en bruinkool.
Je moet goed de tijd nemen om de juiste dokter te vinden.
"Neem deze pil twee keer per dag, één in de ochtend en één in de avond."
Veel rijke sporters verhuizen maar Monaco om de belastingen in hun land te ontvluchten.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Als tiener had hij veel last van acne.
Douche jij iedere ochtend?
Toen ze 's ochtends wakker werd had ze kramp in haar nek.
Het is een mooie dag.
"In december is het altijd druk in de winkel, niemand mag dan vrij nemen."
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
Bij de rode lichten ga je rechtdoor.
Welke dag is het vandaag?
Vertel me alsjeblieft meer over je symptomen.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
Men zegt dat geld niet gelukkig maakt.
Wees alsjeblieft voorzichtig met die krokodil.
De kerktoren stak ver boven de huizen uit.
Terpentine kan gebruikt worden om bepaalde chemische stoffen op te lossen.
Breakdancen is nu weer in de mode bij jongeren.
De sirenes van de ziekenwagen klonken door de straten.
Die tunnel is deels geboord en deels uitgehouwen uit de bergen.
Na het weghalen van het tankstation moest de bodem gesaneerd worden.
Hoe veel alcohol consumeer je per week?
Oostende is een stad aan de Belgische kust.
Ik zie de toekomst van onze vereniging somber in.
Waar ligt Doornik?
Het grootste nadeel van elektrische wagens blijft dat het lang duurt om ze op te laden.
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Om te kunnen surfen heb je golven nodig terwijl je voor windsurfen enkel wind nodig hebt.
Ali Baba en de veertig rovers is een bekend sprookje.
Pak jij je koffer altijd de avond voor je vertrekt?
Het is een kleine gemeenschap en iedereen kent iedereen.
Kan je het volume hoger zetten?
Bij een slechte verbranding komen er schadelijke stoffen vrij.
Hij zakte door de grond van schaamte.
Het doet me plezier te zien dat hij zo enthousiast is over zijn nieuwe functie.
Alle data staan schuingedrukt.
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
Het Nederlands telt behoorlijk wat spreekwoorden en uitdrukkingen.
Met een stok porde ze in de modder.
Er kroop een mier over mijn been.
Om te kunnen surfen heb je golven nodig terwijl je voor windsurfen enkel wind nodig hebt.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Zij streeft steeds naar perfectie.
Ze hadden hun gevel bordeauxrood geschilderd.
De hondenmand staat in de hoek van de kamer.
Kan je mij de Nutella even aangeven?
Als het koud is kruipen we graag gezellig onder een fleecedekentje.
Haar hart stond even stil.
Waar ligt het voer voor de hamsters?
Europa exporteert veel groenten en fruit.
De sirene van het brandalarm maakt veel lawaai!
Het kladblok stond vol met aantekeningen.
"Tom, Jan en Julian spelen alledrie gitaar in een band."
Heeft de tuinman de haag al gesnoeid?
Patrick heeft terminale kanker.
Het Manhattanproject had als doel om een atoombom te ontwikkelen voordat de Duitsers hiertoe in staat waren.
Geloof je nog in spoken?
Heb je zalf gesmeerd op de schaafwond?
De kerel was erg goed in rugby.
Negen gedeeld door drie is drie.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
We moeten nog met de hond gaan wandelen.
"Gent, Brugge, Antwerpen, Leuven, Hasselt, Bergen, Namen, Aarlen, Waver en Luik zijn de hoofdsteden van de tien provincies in België."
Neem je ook meteen wat koekjes mee?
Ik heb nog geen orderbevestiging gekregen in mijn mailbox.
Zij is tegen een politiewagen gebotst.
Eet jij een hamburger met mes en vork of met je handen?
De haaien hebben de zeehond opgegeten.
Het is moeilijk om skibotten te vinden die goed passen.
Els neemt iedere ochtend de bus om te gaan werken.
Hij is administratief medewerker bij de stad Brussel.
De gevoelens zitten goed.
De dokter heeft mij mijn ziekte uitgelegd in moeilijk jargon.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
Pluto was vroeger een planeet maar is nu een dwergplaneet.
Ze is verkleumd van de kou.
Er staat een samenvatting op de kaft van het boek.
De doelman kon die goal onmogelijk vermijden.
Het is wel donker nu alle lichten uit zijn.
Er staat nog een doos ontbijtgranen in de kast boven het vuur.
Je hebt in ieder geval minstens tienduizend uur aan gesproken tekst nodig.
Hij had zijn interieur industrieel ingericht.
"Onze hond heeft puppy’s gekregen, wil je er één?"
De discussie duurde langer dan gedacht.
Een luchtballon gebruikt hete lucht om op te stijgen.
De kleren maken de man.
Ik heb mijn abonnement op de krant opgezegd.
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
De gang van ons appartement stond opnieuw vol met rommel van onze buren.
Zij was architecte en hij was een verpleger in het plaatselijke ziekenhuis.
Dieselwagens dragen meer bij aan de luchtvervuiling dan benzinewagens.
Het stuk metaal was gedraaid in een draaibank.
De paarden waren op hol geslagen.
In waterijs zitten minder calorieën.
Bunkers kunnen ons niet beschermen
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
"Inches worden zelden gebruikt in het Nederlands, maar de grootte van televisies is hierop een uitzondering."
Hij zat dronken achter het stuur.
Dat is een mooie vlinder.
In de winter heb ik continu papieren zakdoekjes op zak.
We kunnen uitzien naar een leuke wintersport.
De psychiater zei dat peinzen alleen maar een negatief effect had.
Stella Artois is een pils die wordt gebrouwen in Leuven.
De winkel was vierentwintig op zeven geopend.
Het vroor zo hard buiten dat er sterren op de ramen stonden.
Ze hebben hem de laan uitgestuurd.
Heeft Marc zijn bachelor al afgemaakt?
Door de hevige wind was de bosbrand moeilijk in te tomen.
Dat gebouw op de hoek is een geheime spionnen organisatie.
Kan je morgen een afspraak regelen?
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Iedere ochtend dronk ze een kopje koffie voor ze naar de winkel vertrok.
Ik ben letterlijk een vliegende pony.
Na de lange preek van de dominee lagen een aantal mensen te slapen.
Mijn vriend is knap.
Als dessert krijgen we tiramisu.
Ons huis warmt te veel op in de zomer dus hebben we een nieuwe zonnewering laten plaatsen.
"Ridders, jonkvrouwen en kastelen zijn typisch voor de middeleeuwen."
"Hout dat je buiten laat liggen is initieel bruin, maar verkleurt daarna naar grijs."
Ik zou graag leren duiken.
"Doornroosje, Sneeuwwitje en Roodkapje zijn allemaal sprookjesfiguren."
Mijn moeder heeft de ziekte van Parkinson.
De wijkverpleegster deed de kous aan bij de mevrouw.
Oehoe is een onomatopee.
Gelukkig was er niemand gewond geraakt bij dat incident.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
Die papieren liggen in de onderste lade.
De Maas verdeelt Limburg in Nederlands Limburg en Belgisch Limburg.
In Zeeland ben je overal binnen een half uur bij de zee.
Waar ga je naartoe?
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
Nederlands is een taal waarbij je soms lange samenstellingen kan hebben.
Kan ik een drankje bestellen?
Het carnavalsfeest vond plaats in de lokale parochiezaal.
Bij het zien van dat insect gingen mijn haren rechtop staan.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
Zij heeft nog nooit in het ziekenhuis gelegen.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
Hij heeft zijn identiteitskaart verloren.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
De mensen waar ik voor werk willen je op tijdelijk basis inhuren.
Rond Arnhem is veel gevochten in de Tweede Wereldoorlog.
Centrale verwarming is een recent fenomeen.
De motten hadden gaten gemaakt in de gordijnen.
De gasten ergeren zich aan de wespen in hun drankjes.
De dronken chauffeur had teveel gedronken en blies daardoor positief tijdens de alcoholcontrole.
Iedereen staat in tenminste één gemeente ingeschreven.
Waarom moet ik weer de boeman zijn?
Een vierkant heeft vier gelijke zijden en vier rechte hoeken.
Gelukkig viel het nog binnen de garantie.
De generator had de geest gegeven.
Ik heb een hongertje.
De piraten hebben het schip gekaapt.
Pluto is geen echte planeet meer.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
"Bravo, dat heb je goed gedaan!"
Als je mentale problemen hebt is een psycholoog de dokter die je zoekt.
Op een koude winterdag gaat er niets boven een warme chocolademelk met slagroom.
Door de sterke windvlagen kwam hij nauwelijks vooruit op zijn fiets.
De boer ploegt zijn veld om met een tractor.
Je moet de wc schoon achterlaten na gebruik.
Ze spelen buiten in de tuin.
Ze wonen al drie jaar samen.
Mijn tandarts heeft de afspraak verzet.
Staat jullie tv op een tv-meubel of hangt hij aan de muur?
Audi is een bekend merk van wagens.
In de lagere school hebben we allemaal blokfluit gespeeld.
De kleren maken de man.
Na het skiën voelde ik het serieus in mijn beenspieren.
De bioscoop had schermen met IMAX.
Is de sensor nog online?
Jonge ingenieurs zijn zeer gewild op de arbeidsmarkt.
Het moet niet gemakkelijk zijn om te leven in de koninklijke familie.
Onze schoonmaakster gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
Nijmegen en Apeldoorn liggen beide in Gelderland.
Ben je het dopje kwijt?
Stroomt er een rivier door Dendermonde?
Over dit soort zaken kan je altijd met een vriend of vriendin praten.
Met de meester viel niet te spotten.
Ze dronk limonade uit een recycleerbare petfles.
Er is een veerpont om fietsers te vervoeren.
"Hoe meer zielen, hoe meer vreugd."
Je kan dat online bestellen.
Dat is de eerste partij die ook het menselijke aspect benadrukt.
Ik heb honger.
Wat is de wisselkoers van euro's en dollars?
Een dergelijk gebrek is moeilijk aan te tonen zei de advocaat.
Dat Perzisch tapijt had hun veel geld gekost.
Het tijdschrift wordt op bijna alle locaties verkocht.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Ze moesten allemaal een draak maken met papier-maché.
Men kan geen ijzer met handen breken.
Na de lange preek van de dominee lagen een aantal mensen te slapen.
Op welke bladzijde heb je die formule gevonden?
De evolutieleer verklaart de evolutie vanaf de eerste eencellige wezens tot de huidige mensen.
"De groep trok te voet over het gebergte, maar hun bagage werd gedragen door ezels."
De boer ploegt zijn veld om met een tractor.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
De kinderen gingen niet graag naar school tot ze juffrouw Sofie leerden kennen.
Met welke snelheid verplaatst geluid zich onderwater?
Ze staarde uit het raam.
Toch is er best geen achtergrondlawaai zodat dit achteraf toegevoegd kan worden.
Kan je de stoel wat naar voren schuiven zodat ik kan passeren?
Ze had zich gesneden aan dat blad papier.
Die nieuwe leren jas staat hem goed.
Als de zon schijnt moet je je goed insmeren met zonnebrandcrème.
Iedere avond ligt ze met een dekentje in de zetel.
Doe je het licht uit als je straks vertrekt?
Hij luistert naar muziek op zijn kamer met zijn hoofdtelefoon.
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
Hij was het brein achter die criminele organisatie.
"Hout dat je buiten laat liggen is initieel bruin, maar verkleurt daarna naar grijs."
Hij heeft een boek geschreven over de honderd mooiste plaatsen ter wereld.
Ze is net vijftig jaar geworden.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
Er zat een barst in het glas.
Het Laatste Avondmaal vond plaats met Jezus en zijn twaalf apostelen.
We eten bijna nooit aan de tafel.
De crisis heeft hard toegeslagen.
De trein zat geblokkeerd en sommige auto's stonden al urenlang stil aan de overweg.
Als je voor twaalf uur besteld brengen ze het de volgende dag.
Ik verzin helaas niet de regels.
Het bedrijf kon de rentekosten niet meer opbrengen.
De eilandbewoners hadden een kano gesneden uit de stam van een boom.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
Dat muisje krijgt nog wel een staartje
Hun bedrijf bevindt zich in een grijze zone.
Ze gebruikte de stijgbeugels om op het paard te klimmen.
Ze had nog een vergadering en was pas laat thuis van het werk.
Na de lange preek van de dominee lagen een aantal mensen te slapen.
Het ging niet zo goed met hem nadat zijn beide ouders tegelijk hun ontslag hadden gekregen.
Hij had veel ambitie en zijn carrière was alvast goed gestart.
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
Stijn begon alvast met het garen van de aubergines.
"Steen, papier, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
De rotsblokken werden opgeblazen met springstof.
De dakgoot zit verstopt en het water lekt naar beneden langs de gevel.
Gijs is samen met Sanne.
"De Belgische vlag is zwart, geel en rood."
"Veel kinderen van tegenwoordig kunnen al vanaf een jonge leeftijd overweg met computers, tablets en gsm's."
Isabelle opent 's ochtends de gordijnen.
Ik doe niet graag de was en de strijk.
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
Hij is redacteur bij de krant.
Mijn nagels waren te lang.
Ik zocht tevergeefs naar de zaklamp.
Je kan drank bestellen aan de toog.
De inbrekers hadden alle kasten overhoop gehaald.
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Een openhaard kan enorm gezellig zijn.
Kleine kasseien worden soms ook kinderkopjes genoemd.
De boer ploegt zijn veld om met een tractor.
Was je je haren elke dag met shampoo?
Elke vrijdag gaan we naar de frituur.
Men kan geen ijzer met handen breken.
Mijn trekrugzak woog achttien kilo toen we die trektocht maakten.
Waar zijn de toiletten?
Er komt pus uit de wonde.
Ik neem altijd een drinkbus met water mee.
Juwelen en sieraden worden vaak gestolen door dieven.
De microgolfoven komt van de Aldi.
Het voeren van brood aan eenden is eigenlijk ongezond voor de beesten.
"Bordeaux ligt in het Zuiden van Frankrijk, redelijk dicht bij Toulouse."
Ik heb net alle seizoenen van “Friends” in één ruk uitgekeken.
Ik vraag mij af welk land er de wereldbeker voetbal gaat winnen.
Ik zoek mijn oplader.
Die massage heeft mijn rug helemaal losgemaakt.
Schuifdeuren en schuiframen isoleren vaak minder goed dan draaideuren en kiepramen.
Ik woon in duizend Brussel.
Het is de E van Eagle.
We zien eindelijk het licht aan het einde van de tunnel.
Witte sneeuw is een pleonasme.
Ieder jaar publiceren ze de statistieken.
In de namiddag volgen er opklaringen.
Ze is in verwachting van een tweeling.
IJs met stukjes chocolade is het beste dat er is.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
De haaien hebben de zeehond opgegeten.
Die film is opgenomen in een maand.
Het wereldrecord op de honderd meter bedraagt minder dan tien seconden.
Pak je even een sponsje voor mij?
Omdat hij zijn bot verbrijzeld heeft loopt hij nu rond met een titanium plaat in zijn arm.
"Goed, dan zijn we klaar om te vertrekken."
Ik ben erg nieuwsgierig naar de nieuwste uitgave.
Ik verdoe mijn tijd met het beantwoorden van zijn vragen.
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
Je moet goed de tijd nemen om de juiste dokter te vinden.
Ik moet hem nog een paar duizend euro terugbetalen.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Hij is redacteur bij de krant.
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
Om een misdaad aan te geven moet je naar de politie.
Zij wordt graag gemasseerd op een massagetafel.
De kinderen eisten allemaal een ijsje.
De vloer kraakte als je erover liep.
Welke dag is het vandaag?
"Snel, pak de brandblusser."
De opslagruimte in die loods is te klein voor het bouwen van die wagen.
Transcripteren is het neerschrijven van gesproken tekst.
De diameter van Mars is kleiner dan die van de aarde.
Jean-Claude Van Damme is bekend geworden met actiefilms.
Het is moeilijk om skischoenen te vinden die goed passen.
Ik ga de dorre bladeren van de boom knippen.
Ik heb een harde schijf met een opslagcapaciteit van twee terabyte.
Hij scoorde zoveel dat de rest geen kans meer maakte.
Ze staarde door het kleine venstertje.
Het schip was vastgelopen in de baai en de opvarenden moesten gered worden met sloepen.
De arbeider was bezig met het afvegen van de buis.
Is dat echt de kortste route?
Zonder deze steen zou de hele muur instorten.
Door altijd dezelfde zinnen en woorden te gebruiken kan je kunstmatig de precisie verbeteren.
Kan dat met Uber Eats of heb je liever Deliveroo?
De inlichtingendienst onderschepte de telefoontjes van een crimineel.
Het hertje verschool zich achter de eenzame boom.
Andere zinnen kan je dan weer luidkeels roepen in de microfoon.
Mijn Noors is niet meer zo goed als het ooit geweest is.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
De club won overtuigend van de laatste in de lijst.
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
De doelman kon die goal onmogelijk vermijden.
Mijn achternaam is Peeters.
"Een voltallig orkest bestaat uit de strijkinstrumenten, de slaginstrumenten en de blaasinstrumenten."
Stroomt er een rivier door Dendermonde?
De kroonjuwelen van de koningin zijn gestolen.
Op zolder is het altijd zeer warm in de zomer.
De provider had moeite om de nieuwe bewoners aan te sluiten.
Laura pakte een sigaret en plaatste die in haar mond.
Ik kan je niet eens meer aankijken!
De waardedaling van het huis resulteerde in een restschuld.
Het is jammer dat mensen nog steeds oorlog voeren om grondstoffen zoals olie.
Toverland is een pretpark in Nederland.
Heeft de tuinman de heg al gesnoeid?
We hebben vorig weekend de zoo bezocht.
Kan je morgen een afspraak regelen?
Ik ben even naar buiten gelopen om wat frisse lucht in te ademen.
Het vliegtuig vloog zo laag dat het zelfs nipt de toppen van sommige bomen raakte.
Er liggen magazines op de tafel.
De marathon werd in recordtijd uitgelopen.
De acrobaten van Cirque du Soleil zijn vaak begonnen met gymnastiek.
"Kijk, ze hebben net een Sushi restaurant geopend."
Gewoon jezelf blijven!
Hij moest nu beslissen hoe hij verder wou met zijn leven.
Wat is de weersverwachting deze week?
Ze was verslaafd aan heroïne.
In de winter heb ik toch graag een dikke donsdeken op mijn bed liggen.
De Berlijnse muur was lang de grens tussen Oost- en West-Duitsland.
Pluto was vroeger een planeet maar is nu een dwergplaneet.
Je mag niet liegen.
Haar optreden waarbij ze een stuk van Mozart bracht op de piano was briljant!
Ik denk dat je mening vooral gebaseerd is op vooroordelen.
Dat kan nooit de bedoeling geweest zijn.
De namen Isabelle en Isabella zijn variaties op de naam Elisabeth.
De Chinese regering heeft het voorstel van de Russische regering geweigerd.
Een aantal ontwikkelingslanden maken een geweldige groei door.
"Wat een troep, riep de baas van het bedrijf."
Het is noodzakelijk om een reserveband mee te nemen.
Mijn opa rookt nog steeds van zijn pijp.
Ze zitten nog in de conceptuele denkfase.
Kan je een ander kanaal opzetten?
De secretaresse gaf hem een koekje van eigen deeg.
De generaal had de leiding overgenomen.
"Er is een vacature, maar ik vind niet de juiste profielen."
Ik heb de kleren opgeborgen in de kast.
De bokser lag knock-out op de mat.
Hij heeft spierpijn aan zijn buikspieren.
Ik denk toch dat je een jachtvergunning nodig hebt om op herten te jagen.
Het atoomnummer wordt bepaald door het aantal protonen in de kern.
Mijn vrouw werkt bij een uitzendbureau.
Ik zal er niet van opkijken als de rente de komende tijd weer stijgt.
De kerktoren stak ver boven de huizen uit.
In de Verenigde Staten is de wapenlobby enorm machtig.
Ik ben geld gaan halen bij de bank.
Heb jij nog een papieren rijbewijs?
De hoofdstad van Noord-Holland is niet Amsterdam maar Haarlem.
De stormkoorden braken alsof het spaghettislierten waren.
Ik eet dagelijks een banaan als tussendoortje.
Hoe lang zit Ivo Belet al in het Europees parlement?
Door uit te zoomen werd steeds meer van de afbeelding zichtbaar.
Je kan ook goedkopere alternatieven vinden op Ali Express.
Het duurt een tijdje voordat je rood vlees verteerd hebt.
We zijn ons klein stadstuintje aan het inrichten.
Erik en Klaas zaten samen in de voetbalclub.
Isa en Lieke waren op bezoek bij de zus van Iris.
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Florida ligt op een schiereiland.
Ze is ingenieur van opleiding.
Jonge ingenieurs zijn zeer gewild op de arbeidsmarkt.
We hebben vorige week zijn pensioen gevierd.
Is dat echte natuursteen?
Is dat echte natuursteen?
"In december is het altijd druk in de winkel, niemand mag dan vrij nemen."
Juli is de eerste maand van de grote vakantie.
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
De verwarming was stuk afgelopen winter dus zijn we een maand bij mijn ouders ingetrokken.
Ik ben niet blij dat het zo lang duurt.
Tim nam afscheid van al zijn collega's.
Ze dachten allemaal dat het een vallende ster was.
Ze bestelden allebei spaghetti.
"Onder andere Estland, Hongarije, Letland, Litouwen, Malta en Polen behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Schorpioenen leven in de woestijn.
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
Kan je de kleur veranderen?
In waterijs zitten minder calorieën.
De gasten ergeren zich aan de wespen in hun drankjes.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
"Iris, vertel me een mop."
Ergens in het voorjaar is het rokjesdag.
Meneer Jansen ging elke dag naar buiten om wat boodschapjes te doen.
De politieagent volgde de wet tot op de letter.
Je ziet vaak prijzen die eindigen op vijf- of negenennegentig in de winkel.
Ik ben nooit veel naar de kerk geweest.
Deze verklaring is geheel vals.
Neem je ook meteen wat koekjes mee?
Je kan drank bestellen aan de toog.
Bijen kunnen sterven van bepaalde pesticiden.
's ochtends is het altijd warm in mijn tent.
De microgolfoven staat naast de afwasmachine.
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
Zij kan echt enorm goed gitaar spelen.
De een zijn dood is de ander zijn brood.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
De dictator zaait paniek.
Als je door het bos loopt moet je oppassen voor teken.
Ik borg mijn spullen op in een netje boven mijn bed.
Vroeger was ze een non in een klooster.
Hij had hen alles verteld onder hypnose.
We gaan volgende week op familieweekend met ons gezin.
Dat liep niet van een leien dakje.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
Ik heb een horloge gekregen voor mijn achttiende verjaardag.
Om te kunnen surfen heb je golven nodig terwijl je voor windsurfen enkel wind nodig hebt.
Behoedzaam toetste hij de correcte code in.
De voorraad stond opgeslagen in een afgelegen loods.
Dat is al een goed begin.
Ze mocht haar stiefzus niet.
"De belichting van een foto juist krijgen, is een kunst."
De balletdanseres maakte een perfecte pirouette terwijl de voltallige jury haar in de gaten hield.
Door de muziek te streamen had hij geen kabels nodig.
Wat heb je toch altijd mazzel.
Floor pakte nog een muntje uit haar tas.
Jet maakte een lange reis door Canada.
Is er een geschiedenis van hartziekten in je familie?
Verveeld bladerde ik door het boek.
Momenteel zitten we in een economische recessie.
Het is kwart voor drie.
De wond genas maar niet.
De ventilator start al de relatieve luchtvochtigheid boven de vijftig procent stijgt.
Zij heeft nooit herexamens gehad.
Die Ferrari is zijn paradepaardje.
De eerste atoombom is gevallen op Hiroshima.
Leiden en lijden zijn twee verschillende woorden.
Zij is ingenieur van opleiding.
Het heeft geregend dus ik hang mijn natte regenjas even aan de kapstok.
De bomen en struiken krijgen nieuwe bladeren.
Na die regenbui was hij nat van top tot teen.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het winteruur.
Ik heb een vlucht geboekt met Ryanair.
Hoe hij dat gedaan heeft blijft een mysterie.
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuis.
's ochtends is het altijd warm in mijn tent.
Een kikker is koudbloedig.
Wat is je temperatuur?
Die doos bevat honderd verschillende kleurpotloden.
Als tiener had hij veel last van acne.
Om te winnen zal je veel moeten trainen.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
De burgemeester knipte het rode lint door met een grote schaar.
Hij had veel ambitie en zijn carrière was alvast goed gestart.
Ik heb dat album ooit nog op vinyl gekocht.
Zij was nooit voorzichtig geweest.
De paarden waren op hol geslagen.
Simultaan antwoorden ze op de vraag.
Marijke sneed de komkommer in schijfjes.
Dat muisje krijgt nog wel een staartje
Kan je die regio aanduiden op een wereldbol?
In Brazilië is er nog veel regenwoud.
Ik heb een boodschappenlijst gemaakt voor als je straks naar de winkel gaat.
Een kikker is koudbloedig.
Ze heeft die wedstrijd al driemaal gewonnen.
Mijn mama maakt zelf verse soep.
Zijn broek was nat nadat hij in een plas water was gestapt.
Vrijwel elk product was uitverkocht in de webwinkel.
Briefjes van vijftig euro worden het vaakst nagemaakt.
Hij sipte van het flesje limonade.
De bel ging en de kinderen renden door de schoolpoort.
Die berekening is niet realistisch.
"Stroom, spanning en weerstand zijn begrippen rond elektrische netwerken."
De derde macht van vier is vierenzestig.
Ik heb een nieuwe vaas besteld bij de pottenbakker.
"Veel wetenschappers werken jaren hieraan, en jij zegt het in een middag gedaan te hebben?"
Dat kan helemaal niet.
Er staat een klein boompje in mijn tuin.
Ze zochten naar een blanke man van circa veertig jaar van één meter tweeënzeventig.
Acht min vijf is drie.
Met behulp van de wc-borstel probeerde hij het remspoor te verwijderen.
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak mopjes te maken.
Pruimen maken je flatulent.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
De winkel was geplunderd na de soldenperiode en enkel extra small en extra large waren nog beschikbaar.
De luide knal van de explosie zinderde nog na in zijn oren.
"Niet alle landen van de Europese Unie gebruiken de euro, maar alle landen die vanaf nu toetreden zijn wel verplicht om de euro in te voeren."
Na een elegante sprong landde hij zacht aan de andere kant van de greppel.
Kan je mij de Nutella even aangeven?
Bladgoud is minder duur dan het lijkt omdat de goudlaag ontzettend dun is.
Mijn buurvrouw is aan het klagen.
Er mogen nog wat kruiden in de puree.
Mijn fiets staat in de fietsenkelder.
De service van hun provider ging van kwaad naar erger.
Op zijn pet staat een slogan van een bekende voetbalploeg.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
In de namiddag volgen er opklaringen na de buien.
Achteraf gezien was dit het kantelpunt geweest.
Een houten pilaar stond in het midden.
Bij de staatsgreep hebben ze de oude president afgezet.
"De leerkracht heeft Bram, Luuk en Sven naar de strafstudie gestuurd."
Er is over een wet gestemd vanmorgen.
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
De printer had toner nodig voordat er weer geprint kon worden.
De les van die professor aan de universiteit was een echte openbaring.
Regent het buiten?
Iedereen staat in tenminste één gemeente ingeschreven.
Ik heb een blog over kunst.
Ik heb een paar klapstoelen gekocht in de solden voor op het terras.
Door hard te trainen kon de hardloper een verbeterde tijd neerzetten.
Het is ons streven de vertraging zo kort mogelijk te houden.
Ieder jaar valt de ramadan op een andere datum.
Ik gebruik een houder voor mijn gsm zodat ik handsfree kan bellen.
Els neemt iedere ochtend de bus om te gaan werken.
Ik vraag mij af welk land er de wereldbeker voetbal gaat winnen.
Je moet geen schrik hebben van spinnen.
"Alle ruiten zijn gebroken, nadat die straaljager vlak boven het dorp door de geluidsmuur ging."
"Oh heerlijk, een salade met feta."
Het dak van mijn auto lag vol met vogelstront.
Hij had zich helemaal blootgegeven.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
Drink je het liefst koffie of thee?
Wat een zondagsrijder.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Je kan dat opzoeken in de bibliotheek.
"Je kan stroom creëren met zowel kernsplitsing als kernfusie, maar de technologie voor kernfusie is nog experimenteel."
Hoe laat begin je 's ochtends te werken?
De kermis is wel een bezoekje waard.
Je moet de maat doorgeven in millimeters.
Ik denk niet dat je nog lang met een mazoutketel gaat mogen verwarmen.
Ze willen het aantal franchises dit jaar sterk uitbreiden.
Black Jack of eenentwintigen is een kaartspel waarbij je zo dicht mogelijk bij eenentwintig moet zien te geraken.
Ze had hem aan de haak geslagen.
Het huis is met palen verankerd in de permafrost.
Zij heeft nooit herexamens gehad.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
Iemand wurgen is gevaarlijk.
Zijn er nog puntjes voor het varia onderdeel?
Zoogdieren zijn warmbloedig.
Hij is heer en meester op het veld.
Ben jij lenig?
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Een kikker is koudbloedig.
Sneeuw en aanvriezende mist kunnen voor gladde wegen zorgen.
Drink je ook een glaasje wijn?
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
Hij is geen groot licht.
De boer ploegt zijn veld om met een tractor.
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Hoeveel verschillende woorden zou het Nederlands bevatten?
Ze stond op de bovenste verdieping van de parkeergarage.
Marc is even goed in koken als Heidi.
Ze is ingenieur van opleiding.
Elise houdt van skiën in de Franse Alpen.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
Ik moet hem nog een paar duizend euro terugbetalen.
"Jaarlijks worden veel padden doodgereden, maar daar kraait geen haan naar."
Hij had veel ambitie en zijn carrière was alvast goed gestart.
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Ze had haar knie geschaafd bij de val.
Is die rode Mercedes van Linda?
We eten bijna nooit aan de tafel.
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
"Een voltallig orkest bestaat uit de strijkinstrumenten, de slaginstrumenten en de blaasinstrumenten."
Hij wikkelde de verse vis in een bundel krantenpapier.
De ring rond Brussel staat vaak vast.
De auto was in panne gevallen op de oprit van de autostrade.
Ik heb een taart gebakken in de oven.
Nadat duidelijk werd op welke schaal de sneeuwstorm had toegeslagen heeft de overheid het rampenplan afgekondigd.
Door de hevige wind was de bosbrand moeilijk in te tomen.
Voldoet dat huis aan de laatste isolatienormen?
Zij heeft nooit herexamens gehad.
Hou goed de leuning vast als je naar boven loopt.
"In december is het altijd druk in de winkel, niemand mag dan vrij nemen."
Nederland heeft een multiculturele samenleving.
Niemand heeft dat fort ooit kunnen innemen.
Is er hier enkel- of dubbelglas?
"Geweldig, dat was het beste optreden dat ik ooit gezien heb!"
Vroeger wilde ik elke vrijdag uitgaan.
Ben je wel eens naar een theater geweest?
Het slechtste wat kan gebeuren is dat het bedrijf ons aanbod afslaat.
Die papieren liggen in de onderste lade.
Ik ben met de kusttram naar Knokke gereden.
Welke dag is het vandaag?
Het bereiden van lasagne is niet zo moeilijk.
In Duitsland wordt nog veel elektriciteit geproduceerd met steenkool en bruinkool.
Van appelsienen kan je appelsiensap maken.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Er is een zwembad op de bovenste verdieping van het hotel.
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Lien zette de pan op het fornuis.
"In december is het altijd druk in de winkel, niemand mag dan vrij nemen."
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
Hij had onderdelen voor zijn oldtimer gekocht in de doe-het-zelfzaak.
Zijn ultieme droom is om een marathon te lopen.
Ze moesten allemaal een draak maken met papier-maché.
Neem de eerste afslag na de brug.
Op de kaart kan je zien dat die twee wegen elkaar kruisen.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
Ik heb droge handen dus ik gebruik vaak een hydraterende handcrème.
Zij droeg de balk op haar schouder.
Een kapitein blijft aan boord tot het einde als het schip zinkt of vergaat.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
Peter kijkt wekelijks naar dat kookprogramma.
Douche jij iedere ochtend?
Dat is toch wel puberaal gedrag.
De Himalaya is het hoogste gebergte ter wereld.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
Ze smeert zelf haar boterhammen.
Het is een mooie dag.
De overledene werd begraven op het kerkhof.
Kleine kasseien worden soms ook kinderkopjes genoemd.
Het Manhattanproject had als doel om een atoombom te ontwikkelen voordat de Duitsers hiertoe in staat waren.
Het spel gaat niet vooruit.
Dank je wel voor het begrijpen.
Het ging niet goed met de economie in de jaren dertig.
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
In die tijd konden ze enkel navigeren met kaart en kompas.
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
Kan jij paardrijden?
Kashmir is ontzettend zacht.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
Een kikker is koudbloedig.
De pizza staat in de oven.
Wij liepen door de wei.
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
Slangen kunnen giftig zijn.
De reporter bracht live verslag van het evenement.
Als tiener had hij veel last van acne.
De trams rijden op een afgescheiden baan.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
De griep is weer in het land.
Zij is voorzitster van de raad van bestuur.
Ze had haar elleboog tegen de muur gestoten.
De opluchting was immens toen ze eindelijk haar gouden medaille in de wacht sleepte.
Het grootste nadeel van elektrische wagens blijft dat het lang duurt om ze op te laden.
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
Langharige honden moet je vaak kammen.
Ik strijk mijn hemden altijd.
Hij zat dronken achter het stuur.
Hij ligt met zijn armen gekruist op de zetel.
In IJsland heb je nog veel actieve vulkanen.
Als je een muntje in de wensput gooit mag je een wens doen.
In onze badkamer hebben we handzeep van Sunlight staan.
Het schip was gezonken na een zware storm.
De teerling is geworpen.
De atheïst ging in discussie met zijn christelijke vrienden.
Je kon de Melkweg goed zien.
Rond Arnhem is veel gevochten in de Tweede Wereldoorlog.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
Het hete staal gloeide en was van ver zichtbaar in de donkere nacht.
Nepnieuws dat op sociale media wordt verspreid is een groot probleem.
Tot later!
De moeder gaf haar dochter nog een kus voor ze naar binnen liep.
De hond was gevaarlijk en lag aan de ketting.
Zie dat je terug thuis bent tegen dat het onweer gaat beginnen.
Het is maar voor de grap.
Marieke heeft weer een foto gedeeld op Instagram.
Zijn afwachtende houding ergerde mij.
Kan je snel water koken voor de pasta?
Voor een begrafenis dragen de meeste mensen zwarte kleren.
Zij kan echt enorm goed gitaar spelen.
Een fata morgana is een optische illusie.
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
Wat een zondagsrijder.
Met jachtgeweren werd er op kleiduiven geschoten.
Het tocht door die deur.
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
Ik zie liever animatiefilms dan tekenfilms.
Haar bescheidenheid siert haar.
Ben je rechts- of linkshandig?
Zijn vader heeft nog in een steenkoolmijn gewerkt.
François keek vol bewondering naar de documentaire.
Je moet oppassen voor spelfouten.
De hond moet naar de dierenarts omdat hij gekwetst is.
Dat wordt hem niet in dank afgenomen.
Ik heb de ramen net gewassen dus blijf er vanaf met je vettige vingers.
Dat is het neusje van de zalm.
Het is een klein huisje op het einde van de straat.
Doe je het licht uit als je straks vertrekt?
De keuken moet gerenoveerd worden.
Ga je wel eens kamperen met een tent?
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
Onze droogkast is weeral stuk.
Het was een grote badkamer en het bad in het midden was groot genoeg om met z'n tweeën in te zitten.
Ik heb een boodschappenlijst gemaakt voor als je straks naar de winkel gaat.
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
Nadat duidelijk werd op welke schaal de sneeuwstorm had toegeslagen heeft de overheid het rampenplan afgekondigd.
De ingenieurs zijn druk bezig om een nieuwe brug te bouwen.
Er zijn veel lelijke gebouwen gebouwd in de jaren zestig.
De kathedraal was gebouwd in de gotische stijl.
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuis.
Niemand heeft dat fort ooit kunnen innemen.
Wat was het leukste dat je onderweg bent tegengekomen?
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
Ze zag groen van jaloezie.
Er staat nog een doos ontbijtgranen in de kast boven het vuur.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
De kat krabt de krollen van de trap.
Drie weken later voelde hij zich al veel beter.
Het vliegtuig heeft een noodlanding moeten maken.
Zit er veel fijn stof in de lucht.
Elke woensdag is er markt op het plein.
We hebben vorig weekend de zoo bezocht.
Iemand wurgen is gevaarlijk.
Ze heeft prachtige krullen.
Hebben ze neerslag voorspeld voor vandaag?
Ik heb een blog over kunst.
Zijn ultieme droom is om een marathon te lopen.
Je moet in achtjes roeren.
Aan de rode lichten ga je rechtdoor.
Zei ze dat?
Ik ben over een kwartiertje terug.
Ze had haar knie geschaafd bij de val.
Ik heb een blog over kunst.
Ze knipte haar vingernagels.
De dokter heeft hem hersendood verklaard.
De zee kon soms ruw zijn.
Er komt rook uit de oven.
Om daar te komen moet je het meer van Genève oversteken.
Drie weken later voelde hij zich al veel beter.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
Het examen bestond uit vijftig meerkeuzevragen.
"Hallo, hoe gaat het met jou?"
Mijn ski-jas heeft een apart zakje voor mijn skipas.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
Die grand slam wedstrijd werd pas beslecht in de allerlaatste set.
We zijn samen gaan lunchen bij een Italiaans restaurant.
De kinderen eisten allemaal een ijsje.
De Franse president heeft een nieuwe maatregel aangekondigd.
Ze heeft die wedstrijd al driemaal gewonnen.
Die groep heeft slechts één bekende hit.
Het Laatste Avondmaal vond plaats met Jezus en zijn twaalf apostelen.
Van uitstel komt afstel.
De straaljager had nog net voldoende brandstof om veilig op het vliegdekschip te landen.
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
Emily speelt volleybal.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
De airbag heeft mijn leven gered.
Zelfs mijn broer zou dat niet gedaan hebben.
Het is onbegonnen werk om iedere naam te doen voorkomen in de zinnen.
"De voetbalwedstrijd ging gelijk op, tot onze ploeg op een twee nul voorsprong kwam in de tachtigste minuut."
Mijn tandarts heeft de afspraak verzet.
Er staat een wasmand in de badkamer.
De kinderen zaten allemaal in kleermakerszit op de grond.
Na die regenbui was hij nat van kop tot teen.
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
De burgemeester knipte het rode lint door met een grote schaar.
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
Zij heeft het wereldkampioenschap snooker gewonnen.
Ik strijk mijn hemden altijd.
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
Ik ben letterlijk een vliegende pony.
"Als het kalf verdronken is, dempt men de put."
Ik ga een pizza bestellen.
Zwitserland blijft vaak neutraal in politieke geschillen.
Die Ferrari is zijn paradepaardje.
Sneeuwwitje werd goed verzorgd door de zeven dwergen.
Tot driemaal toe had hij aangebeld.
Het Laatste Avondmaal vond plaats met Jezus en zijn twaalf apostelen.
Er was een probleem met de afvoer van hun bad.
Ze bekeek hem met argwaan.
De treinrit richting Bern was genieten.
Zelfs mijn broer zou dat niet gedaan hebben.
Elise houdt van skiën in de Franse Alpen.
Silicium klinkt exotisch maar zit gewoon in zand en glas.
De munten waren door het rooster gevallen.
Zaventem en Schiphol zijn twee grote luchthavens.
"Het is een chihuahua, genoemd naar de gelijknamige Mexicaanse provincie Chihuahua."
De pastoor vertelde een mooi verhaal in zijn mis.
Pas op dat je geen kwikdamp inademt.
Gymnastiek is zijn specialiteit.
Het dak van dat huis was niet goed geïsoleerd.
Het zat verpakt in een grote doos.
We zijn bijna een uur gestopt bij dat wegrestaurant.
Het is onduidelijk wat er met het internationale ruimtestation gaat gebeuren na tweeduizend vijfentwintig.
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
"Alle ruiten zijn gebroken, nadat die straaljager vlak boven het dorp door de geluidsmuur ging."
Hij loopt de honderd meter sneller dan iedereen op onze school.
"De oplevering was eindelijk klaar, twee jaar na datum."
De rivier overstroomde bijna ieder jaar tot ze uiteindelijk een nieuwe dijk gebouwd hebben.
De haaien hebben de zeehond opgegeten.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
De kinderen eisten allemaal een ijsje.
Ik strijk met het strijkijzer.
Zetelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Staat jullie tv op een tv-meubel of hangt hij aan de muur?
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
Neem de eerste afslag op de rotonde.
De gymnaste is extreem lenig.
Ik heb geen bezwaren.
Mijn wijsvinger is negen centimeter lang.
Dat kan je wel op je buik schrijven!
Het is kwart over vier.
De muntstukken waren op in die automaat.
Gelukkig voor ons blijft de zon nog miljarden jaren bestaan.
Ik gebruik de Villo! fietsen om mij te verplaatsen in Brussel.
Doe mij maar een ijsje op een hoorntje.
In het waterpark kan je met meerdere glijbanen het zwembad in glijden.
Het technologiebedrijf toonde weinig begrip voor de protesten.
Spijtig genoeg zijn de treinen nog vaak duurder dan vliegen.
Is dat al de tweede keer dat jullie naar Hawaï reizen?
Wat is de datum?
Hebben ze nog tijgers in het circus?
De aanleg van de nieuwe snelweg had vertraging opgelopen.
"Er staan veel auto's op straat, er staan er nog meer in parkeergarages, maar de meeste staan op bovengrondse parkings."
Het is nogal slecht gesteld qua inkomen dit jaar.
Indien er een hogesnelheidstrein zou rijden op dat traject zou ik dat verkiezen boven vliegen.
"Hmm, een mojito is lekker verfrissend."
Ze stond op de bovenste verdieping van de parkeergarage.
Hij is heer en meester op het veld.
Bunkers kunnen ons niet beschermen
De geur van de versgebakken wafels deed mij watertanden.
Ik neem altijd een drinkbus met water mee.
De hijskraan was omgevallen op een appartementsgebouw.
Martelen is verboden door wetten.
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
Die tunnel is deels geboord en deels uitgehouwen uit de bergen.
Ze maken vaak ruzie.
Om twaalf uur stipt werden de examens opgehaald.
De atheïst ging in discussie met zijn christelijke vrienden.
Andere zinnen kan je dan weer luidkeels roepen in de microfoon.
Is het volgende week Moederdag?
Heb jij een automatische versnellingsbak?
"In Duitsland stond eerst de muur, maar die is nu weg."
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
Ze had haar knie geschaafd bij de val.
Ze is verkleumd van de kou.
Wol wordt gemaakt van de vacht van schapen.
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
Schorpioenen leven in de woestijn.
Pluto was vroeger een planeet maar is nu een dwergplaneet.
We hebben twee fotoalbums van die vakantie.
Iedere zomer logeert hij een maand op de camping van zijn nonkel.
Het schip is vastgelopen in die baai.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
Audi is een bekend merk van wagens.
Marijke sneed de komkommer in schijfjes.
Ik kom er aan baas!
Gaat er een hogesnelheidstrein richting Kyoto?
De pastoor vertelde een mooi verhaal in zijn mis.
Het dak van mijn auto lag vol met vogelstront.
De arend sloeg genadeloos toe.
Ze kamde haar haren.
Veel rijke sporters verhuizen maar Monaco om de belastingen in hun land te ontvluchten.
De teerling is geworpen.
Ik moet nog zes koninginnenhapjes maken.
Met naald en draad kan je naaien.
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
De dynamische verkeersborden indiceren een maximum snelheid van negentig kilometer per uur.
Ik strijk mijn hemden altijd.
Hij heeft zijn identiteitskaart verloren.
Zij droeg de balk op haar schouder.
Ik ben geld gaan afhalen in de bank.
Kom jij goed overeen met je collega's?
Ik heb het gras gemaaid met de grasmaaier.
De pizza staat in de oven.
Het is moeilijk om skibotten te vinden die goed passen.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
De expeditie naar de Noordpool om te onderzoeken hoe het gaat met de ijsberen start morgen.
Haar hart stond even stil.
De betogers hadden obstakels op de weg geplaatst zodat de oproerpolitie moeilijk kon passeren.
Zijn daden vielen niet goed te praten.
Ze dronk limonade uit een recycleerbare petfles.
"Ze was niet thuis, en een buurman zei dat ze gisteren niet thuis gekomen is."
Telenet en Proximus hebben concurrerende producten in Vlaanderen.
De rolluiken zijn nog dicht.
De piraten hebben het schip gekaapt.
De zee kon soms ruw zijn.
De motten hadden gaten gemaakt in de gordijnen.
Ze valt op met haar gitzwarte haar.
"In december is het altijd druk in de winkel, niemand mag dan vrij nemen."
Sokken dragen in sandalen wordt niet gedaan.
De laatste jaren was Henk vooral over zijn pensioen aan het nadenken.
Pluto is geen echte planeet meer.
Van uitstel komt afstel.
Er komt een dodelijke asteroïde op ons af.
Leon en Finn kennen haar.
We hebben vorige week zijn pensioen gevierd.
We hebben vorig weekend de zoo bezocht.
Ik ben allergisch aan pollen.
"Victor, ik heb morgen een afspraak gemaakt om vijf uur in de namiddag."
Het duurt een tijdje voordat je rood vlees verteerd hebt.
Ik heb een taart gebakken in de oven.
Je kon de Melkweg goed zien.
Mijn collega ondermijnt mijn gezag.
Vandalen hebben mijn auto gevandaliseerd.
We hebben de eerste van augustus een afspraak.
Wij zijn nog nooit in Azië geweest.
"Jeroen, voeg een afspraak toe in mijn kalender voor morgen om achttien uur in restaurant ""De Vlinder""."
Na al die jaren was hij nog steeds even gespierd.
De bestelwagen komt om vier uur dertig langs met de levering.
Het is maar voor de grap.
Genk is onder andere bekend van de mijnen.
Ik kan niet goed uit aan zijn strategie.
"Hij kwam de kamer binnen, zogenaamd om een praatje te maken."
Het is niet altijd gemakkelijk geweest.
Je moet opletten als je wilde bessen eet.
De Maas verdeelt Limburg in Nederlands Limburg en Belgisch Limburg.
Het ziekenhuis zoekt naar nieuwe verpleegsters.
De printer had toner nodig voordat er weer geprint kon worden.
De kat krabt de krollen van de trap.
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
In de Westerse landen zijn mannen steeds vaker obees.
Waar ga je naartoe?
Leon en Finn kennen haar.
Is het echt waar dat jullie in China gewoond hebben?
Waar heb ik mijn loopschoenen gelegd?
De stewardess vraagt aandacht voor de noodprocedure.
Hij zat altijd achteraan in de klas.
Hij heeft ooit een moord gepleegd.
Is schoonspringen een Olympische discipline?
De bodem van het meer is niet zo diep.
Hij was voorwaardelijk vrij maar nadat hij zich misdragen had moest hij terug naar de gevangenis.
Mijn dochter is negentien jaar oud.
Zijn pa is een hevige drinker.
Tokio is de grootste stad van Japan.
We zijn geen slechte mensen omdat we niet volgens de wet werken.
Zij is haar land ontvlucht omdat ze vervolgd werd voor politieke misdaden.
Wie kent Tom Lenaerts niet?
Kan je deze zin heel snel uitspreken?
Mijn dochtertje zoekt nog een schoenendoos om een maquette van ons huis te maken voor een schoolproject.
Er lagen veel tennisballen in het struikgewas.
Zullen we in de Dordogne gaan wandelen?
De felgekleurde caravan was de buurman een doorn in het oog.
Vele handen maken licht werk.
Ik had hem een Italiaans restaurant aanbevolen voor zijn date.
Zij kan niet tegen haar verlies.
Rustig blijven is niet makkelijk in die situatie.
De bom uit de Tweede Wereldoorlog werd op het strand tot ontploffing gebracht.
Je kan ook ritjes maken met de botsauto's.
Een cel slaat energie op in de mitochondriën.
In het Nederlands schrijf je soms woorden aaneen als een samenstelling.
Wat is de hoogte van die toren?
Dat kan helemaal niet.
De inflatie schommelt rond de twee procent.
Een concentratiekamp is de hel op aarde.
Aan de kassa hoorde ik hoeveel ik kwijt was.
De faculteiten in dat gebouw zijn morgen dicht.
De geur van de versgebakken wafels deed mij watertanden.
De foto van die wolf past perfect in mijn interieur.
De eerste zonnige dagen van de lente kan je meestal vanaf maart verwachten.
Ze plofte in de zitzak.
Wat een mooi landschap.
Wat in een goed vat zit verzuurt niet.
Heb jij Dirk nog gezien sinds hij zijn nieuwe job heeft?
Waarom ben je niet op je werk?
Het water sijpelt naar binnen door de muren.
Zet je kopje maar op het bijzettafeltje.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
Sigaretten roken is ongezond.
De hond slaapt onrustig als zijn bazin niet thuis is.
Zijn blauwe ski-jas beschermde hem prima tegen het gure winterweer.
Ze hebben die documenten gearchiveerd.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
"De Europese Centrale Bank, kortweg de ECB, bepaalt de monetaire koers in Europa."
Nu leren veel kinderen hoe ze moeten programmeren op school.
Je moet de fles sinaasappelsap eerst even schudden.
Allemaal lachen voor de groepsfoto!
Doei!
Vaak gaan ze bij een vrijgezellen paintball spelen of karten.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
De keuken moet gerenoveerd worden.
Zwarte Piet zorgt recent voor veel controverse.
Er zat een dun laagje paneermeel op de schnitzel.
In Friesland zouden ze elk jaar wel de Elfstedentocht willen houden.
Koper is een goede geleider.
"Het is de L van Land Rover, Lexus of Lotus."
De lichten werden gedimd en de film begon.
Ze was zeer loyaal ten opzichte van haar baas.
Door de zon ben ik verbrand aan mijn voorhoofd.
Vandaar dat we een dag eerder naar huis zijn gegaan.
"Dat is eigenaardig, mijn computer doet nooit zoiets geks."
Het is tijd om naar huis te gaan.
De TV van de buren stond nogal hard.
Ze hebben hem de laan uitgestuurd.
Ze was in de wolken.
Ik ben met de kusttram naar Knokke gereden.
Wist jij dat Reykjavik de hoofdstad van IJsland is?
Tot zover mijn nuttige bijdrage.
Je moet goed de tijd nemen om de juiste dokter te vinden.
Je moet een beoordeling achterlaten op TripAdvisor.
De atheïst ging in discussie met zijn christelijke vrienden.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
Het is jammer dat mensen nog steeds oorlog voeren om grondstoffen zoals olie.
De Nokia drieëndertig tien was onverwoestbaar.
De getuige verteld uitgebreid over de misdaad tegenover de rechter.
Fidel Castro was lang aan de macht in Cuba.
De lucht ziet helemaal blauw.
Ik kon er de ironie wel van inzien.
Er was een probleem met het hoogspanningsnetwerk.
Zit hij nu in de cel voor dat drugsmisdrijf?
De uitdrukking werd verkeerd gebruikt door de persoon.
Als je batterij leeg is dan moet je ze opladen.
Er stonden negen items op het boodschappenlijstje.
In Papoea-Nieuw-Guinea leven nog primitieve stammen.
"Pech, we zullen moeten wachten op de volgende bus."
Onze poetsman heeft die vlek eruit gekregen.
Doe je het licht uit als je straks vertrekt?
Waar gaat u naartoe?
Reizen met het vliegtuig is niet goed voor het milieu.
Het wordt vaak gezegd dat de huid het grootste orgaan is.
Dat vliegtuig heeft een noodlanding gemaakt.
In België gebruiken ze een azerty toetsenbord.
Haar schoonouders zijn sympathiek.
Ik heb teveel gegeten.
"Inches worden zelden gebruikt in het Nederlands, maar de grootte van televisies is hierop een uitzondering."
Ik strijk mijn hemden altijd.
Na het skiën voelde ik het serieus in mijn beenspieren.
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Je kan je computer bedienen met een toetsenbord en muis.
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
Studenten aan de universiteit staan zeker open voor deze gevoelige thema's.
Isabelle opent 's ochtends de gordijnen.
De meeste vogels in dat natuurgebied zijn beschermd en je mag er dus niet op jagen.
We hopen allemaal dat ik gelijk heb.
Ik had iets verkeerd gegeten tijdens het ontbijt.
"De recepten vroegen om pure chocola, alleen hadden we dat niet."
Het is anderhalf keer zo duur uitgevallen als we dachten.
Ik kon niet veel herkennen in het schilderij.
In sommige landen mag je geen kraantjeswater drinken.
Het was een dag met veel emoties.
Ik heb oogdruppels nodig.
In het signalement stond dat de dief bruin haar had.
Eventjes dachten we een regenboog te zien.
"Hij spreekt Frans, Nederlands, Engels en Duits."
Ze zit tussen twee vuren.
Was je je haren elke dag met shampoo?
De Franse president heeft een nieuwe maatregel aangekondigd.
Hij was smoorverliefd op hem.
Zij heeft nog nooit in het ziekenhuis gelegen.
Peter kijkt wekelijks naar dat kookprogramma.
Langharige honden moet je vaak kammen.
Jarenlang hebben ze overleefd op dat onbewoonde eiland.
Die oplossing is niet bijster efficiënt.
Sommige mensen zijn allergisch voor bijensteken.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Zij heeft de adellijke titel van barones ontvangen.
Haar hond en kat kwamen goed overeen.
Ze bezitten een groot landgoed op het platteland.
Nooit oorlog zonder wapens is een ezelsbruggetje om de vier windstreken te onthouden.
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
De meeste mensen hebben het liefst twee wasbakken in de badkamer.
Het was een mooie winteravond en er kwam rook uit de schoorsteen.
Hij is administratief medewerker bij de stad Brussel.
Zij heeft het wereldkampioenschap snooker gewonnen.
Zij is partner in dat advocatenkantoor.
Het eerste nachtje in ons nieuwe appartement.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
Ze had haar elleboog tegen de muur gestoten.
Hij ligt met zijn armen gekruist op de zetel.
Zij heeft twee honden thuis.
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
Er zitten vierentwintig uren in een dag.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het winteruur.
Hij heeft zijn spier verrekt tijdens het sporten.
Dat boek bevat het volledige werk van die dichter.
De gasten ergeren zich aan de wespen in hun drankjes.
Haar vader is schrijnwerker en hij is net van job veranderd.
Het zijn twee vrolijke vrienden.
Wat is het voordeel voor mij?
Je mag dat niet zomaar veralgemenen.
N-VA was de grootste partij van Vlaanderen in de vorige verkiezingen.
De bal ligt nu in hun kamp.
Martelen is verboden door wetten.
Ze plofte neer in de comfortabele stoel.
Het nummer pi is ongeveer drie punt vier één vijf.
De straatverlichting kleurde alles in een oranje gloed.
Voor Spanje is Gibraltar een doorn in hun oog.
Kan je de serie even op pauze zetten?
Is het echt waar dat jullie in China gewoond hebben?
De oranje gloed van de straatverlichting verlichte de kamer.
Hou goed de leuning vast als je naar boven loopt.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
In de lagere school hebben we allemaal blokfluit gespeeld.
De overledene werd begraven op het kerkhof.
De politie heeft drugs gevonden in dat gekraakte pand.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
Het water sijpelt naar binnen door de muren.
"De allereerste keer dat mijn dochter olifanten, leeuwen en neushoorns zag was in de dierentuin."
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
Zijn oom is soldaat in het leger.
Het is een speciale instelling voor jeugddelinquenten.
Hij onderging het allemaal zonder te morren.
De winkel is gesloten op maandagen.
Drie weken later voelde hij zich al veel beter.
De manager heeft een moeilijke beslissing gemaakt op het werk.
Religie wordt ook wel eens geloof genoemd.
Het Nederlands telt behoorlijk wat spreekwoorden en uitdrukkingen.
Een muilezel is een kruising tussen een paard en een ezel.
Kan je kaartlezen?
"Er is een vacature, maar ik vind niet de juiste profielen."
Er staat een wasmand in de badkamer.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
Kan jij paardrijden?
Isabelle opent 's ochtends de gordijnen.
Pak jij je koffer altijd de avond voor je vertrekt?
De Franse president heeft een nieuwe maatregel aangekondigd.
Het artikel stond de volgende ochtend in de krant.
Als tiener had hij veel last van acne.
De zee was azuurblauw.
Die aardbeving had een sterkte van vijf op de schaal van Richter.
Vroeger hadden we bijnamen voor iedereen in de klas.
Als archeoloog doe je diepgravend onderzoek.
In je neus peuteren is niet beleefd.
De zuster zat bij het bed om de patiënt gerust te stellen.
Het schip lag voor anker aan de kade.
De voetbalwedstrijd was stilgelegd door de scheidsrechter.
De bank had een nieuwe bank in de lobby gezet.
Is een kiwi een exotische vrucht?
Het is met de lage rentestand erg gunstig om een huis te kopen.
Zaventem en Schiphol zijn twee grote luchthavens.
Ze knipte haar vingernagels.
Het was een flauw mopje.
Een vierkant heeft vier gelijke zijden en vier rechte hoeken.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
Er stond een hek naast de spoorweg om loslopend wild tegen te houden.
"Dit bedrijf blijkt een geweldig succes, al twijfelde we wel in het begin."
Istanboel is de enige stad die op twee continenten ligt.
De kinderen speelden met de strandbal.
Drink je het liefst koffie of thee?
Herinner mij eraan om je nog een mailtje te sturen.
Ik kom er aan baas!
Je moet een beoordeling achterlaten op TripAdvisor.
Op welke bladzijde heb je die formule gevonden?
Die Ferrari is zijn paradepaardje.
Onze aarde is geologisch actief terwijl andere planeten dat niet zijn.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
Het bereiden van lasagne is niet zo moeilijk.
Alle buren konden het horen als Jan seks had met zijn vriendin.
Hij heeft dat jaar gedubbeld.
Charles Darwin is de grondlegger van de evolutietheorie.
Die politieke partij is eerder rechts en heeft een sterke achterban.
Voor mijn verjaardag heeft ze bloemen op mijn werk laten leveren.
Hoe heeft de rekening zo kunnen oplopen?
Dat is maar een flauw mopje.
Als je koorts hebt is je lichaamstemperatuur boven de achtendertig graden.
Na die regenbui was hij nat van top tot teen.
Het is onbegonnen werk om iedere naam te doen voorkomen in de zinnen.
Ze knipte haar vingernagels.
De oranje gloed van de straatverlichting verlichte de kamer.
Landbouw was een grote factor in het ontstaan van de huidige wereld.
Rome en Napels zijn twee grote steden in Italië.
Heeft Laurens eindelijk zijn rijbewijs gehaald?
Ze waadde door het ondiepe water.
Ik kan de slaap niet vatten.
Ik registreerde me gisteren voor dat nieuwbouwproject.
Ze hebben altijd al veel afgesproken met hun vriendengroep.
Zij heeft nog in het buitenland gestudeerd.
De ploeg staat er volledig.
Energie kan niet vernietigd worden volgens de wet van behoud van energie.
Ze zwaaide naar de webcam.
Het is hoog tijd dat je nog eens je kousen gaat sorteren.
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
Langharige honden moet je vaak kammen.
Voor haar veertigste verjaardag hebben we haar in de bloemetjes gezet.
Hij had pijn aan zijn arm na de operatie.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
Ze bezitten een groot landgoed op het platteland.
Het grootste nadeel van elektrische wagens blijft dat het lang duurt om ze op te laden.
In die tijd konden ze enkel navigeren met kaart en kompas.
De koning en koningin paraderen door de stad.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
Ze had nog een vergadering en was pas laat thuis van het werk.
Veel rijke sporters verhuizen maar Monaco om de belastingen in hun land te ontvluchten.
De smartphone maakte een gek geluid.
Ik ben vergeten een cadeau te kopen.
De kathedraal was gebouwd in de gotische stijl.
Op papier was hun relatie perfect.
Kan je de kleur veranderen?
Hou goed de leuning vast als je naar boven loopt.
Loopschoenen zijn ontwikkeld om optimale steun te geven aan je voet.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
"De vastgelegde maximumsnelheden in België zijn dertig, vijftig, zeventig, negentig en honderdtwintig kilometer per uur."
Wat is de topsnelheid van die wagen?
De adelaar cirkelde hoog boven onze hoofden.
Ik zal de laptop even je voor je instellen.
Het zat verpakt in een grote doos.
Voor de verjaardag van haar zoontje heeft ze een clown en een springkasteel geregeld.
Naast het spoor lopen is erg gevaarlijk.
Er zat een dun laagje paneermeel op de schnitzel.
Het is de R van Renault of Rolls-Royce.
Door de droogte moesten de wortels verder de grond in voor water.
Hij liep op de tippen van zijn tenen.
Telenet en Proximus hebben concurrerende producten in Vlaanderen.
Hij had hem verslagen met een karatetrap tegen zijn hoofd.
Het was een grote badkamer en het bad in het midden was groot genoeg om met z'n tweeën in te zitten.
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
Ik heb een paar klapstoelen gekocht in de solden voor op het terras.
Er komt een dodelijke asteroïde op ons af.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
De teerling is geworpen.
Ik heb nog geen orderbevestiging gekregen in mijn mailbox.
Veel technologiebedrijven zijn gevestigd rond San Francisco.
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
Er zitten vierentwintig uren in een dag.
De bal ligt nu in hun kamp.
De vlieg vliegt.
Je moet een beoordeling achterlaten op TripAdvisor.
Hij is overspannen.
Het is wel donker nu alle lichten uit zijn.
Ik ga een pizza bestellen.
Als je mentale problemen hebt is een psycholoog de dokter die je zoekt.
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuis.
Yves perste de appelsienen.
Om daar te komen moet je het meer van Genève oversteken.
In waterijs zitten minder calorieën.
Dat boek bevat het volledige werk van die dichter.
Onze aarde is geologisch actief terwijl andere planeten dat niet zijn.
Daaruit blijkt maar weer eens hoe moeilijk het is om een wet door het parlement te krijgen.
Je kan een banaan poffen op de barbecue.
Zijn werkgever stond overwerken eigenlijk niet toe.
De Waalse kunstenares had een knipperlichtrelatie met de Vlaamse politicus.
De veelpleger bleek een pleegkind te zijn.
We kunnen je alleen toelaten als je een toegangsticket hebt.
Zij had prachtige foto's genomen van de dieren in de dierentuin.
In die hoek zit een opening die ons misschien naar de schatkamer kan leiden.
Ze drukt hem met zijn neus op de feiten.
In de eerste paragraaf stond bijna geen nieuwe informatie.
We moeten eerst vaststellen hoe het virus je laptop kwam.
Hij is de hele dag met zijn voetbal bezig.
We hebben ons huis opgefleurd met meiklokjes.
Ik ga de tafel afschuren.
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
De laatste jaren was Henk vooral over zijn pensioen aan het nadenken.
Heel maart zit al vol in mijn agenda.
Ik heb zo mijn twijfels over de haalbaarheid van het plan.
De verwarming was stuk afgelopen winter dus zijn we een maand bij mijn ouders ingetrokken.
Transcripteren is het neerschrijven van gesproken tekst.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
Een goed begin is het halve werk.
Ze is moeilijk te herkennen met haar make-up.
In het eerste leerjaar leer je simpele sommen waarbij je moet optellen en aftrekken.
Het stuk metaal was gedraaid in een draaibank.
Ze kon nog net de middenberm ontwijken.
We lachen er al heel de dag om.
De pillen liggen op de bovenste plank.
De aarde draait per jaar eenmaal rond de zon.
Voor een begrafenis dragen de meeste mensen zwarte kleren.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
Het was zo koud dat de rivier is dichtgevroren.
Maar ze hebben ook enkele liedjes van hun nieuwe album gespeeld.
Er staat een samenvatting op de kaft van het boek.
De sticker kwam al los van het object.
Is dat eetbaar?
Samen liepen ze door de winkel.
Gaat er een hogesnelheidstrein richting Kyoto?
Deze verklaring is geheel vals.
Mijn zus is morgen jarig maar ik moet haar cadeautje nog inpakken.
Ze plofte in de zitzak.
"In mei is die grote conferentie, dus dan ben ik niet beschikbaar."
Bij de rode lichten ga je rechtdoor.
Haar biologische klok tikt.
Het was aan zijn stoppelbaard duidelijk te zien dat hij zich vanmorgen niet had geschoren.
Hoeveel jaar zat er tussen de Eerste en de Tweede Wereldoorlog?
Ken je deze mensen?
Er stond een hek naast de spoorweg om loslopend wild tegen te houden.
Dat kind is een echte lastpost.
Ze draagt een petje om een zonneslag te vermijden.
Loopschoenen zijn ontwikkeld om optimale steun te geven aan je voet.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Na het skiën voelde ik het serieus in mijn beenspieren.
Ik heb mij dat altijd al afgevraagd.
Zetelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
Zet je kopje maar op het bijzettafeltje.
Het was een mooie winteravond en er kwam rook uit de schoorsteen.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
Gaan jullie ieder jaar met de auto op reis?
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Sommige mensen zijn allergisch voor bijensteken.
Haar tante is kolonel geworden.
De lamp is van het nachtkastje gevallen toen ik de lakens van het bed trok.
Mijn veter is stuk.
Het licht was fel dus heb ik mijn zonnebril opgezet.
Ik moet nog even tanken in het benzinestation.
De motor van dat voertuig is oververhit.
Ze zijn eergisteren getrouwd in het gemeentehuis.
Zij is met een vriendin gaan jagen op konijnen.
De Elfstedentocht is een wedstrijd die enkel plaatsvindt als de winter koud genoeg is om de sloten en beken dicht te vriezen.
Helaas is de dodo nu uitgestorven.
Voor je met die roestige nagels werkt kijk je even na of je bent ingeënt tegen tetanus.
Er waren opnieuw problemen met de vrachtwagen die de werf niet kon binnenrijden.
Het is onduidelijk wat er met het internationale ruimtestation gaat gebeuren na tweeduizend vijfentwintig.
Waar gaat u naartoe?
De geschiedenis van de Egyptenaren is enorm interessant.
Tegenwoordig zijn het vooral de oudere mensen die nog naar de kerk gaan.
Die knoeier heeft het verprutst.
Je hebt slangen die wurgen en slangen die giftig zijn.
Je moet niet aarzelen als je oversteekt.
"Het liefst ben ik zelfstandig, maar dat is niet altijd haalbaar."
De pijler van de brug was doorgebroken.
In Leiden kan je een studie volgen aan de universiteit.
De man stond zonder schaamte te loeren naar de vrouw.
Het wachten op de resultaten duurde een eeuwigheid.
Gezelligheid kent geen tijd.
Eén kubieke meter bevat duizend liter.
Gelukkig hebben we de tijd van het kolonialisme achter ons gelaten.
De receptionist gaf het kind een lolly.
Ze waren gisteren nog zat naar de karaoke gegaan.
Op de boterham lag zoveel hagelslag dat hij spontaan een gaatje kreeg.
De bewakingscamera heeft alles geregistreerd.
De soldaten streden in loopgraven in de Eerste Wereldoorlog.
De voetbalwedstrijd was stilgelegd door de scheidsrechter.
Er is een klimaatakkoord afgesloten in Kyoto.
De zuurstof was ontsnapt uit de buis.
De beul liep naar de galg.
De dokter zei hem dat hij een steunzool nodig had.
Kan je deze zin fluisteren?
Jet maakte een lange reis door Canada.
De rits blokkeerde halverwege.
De hoge bomen toornden boven het struikgewas uit.
Het is de L van Lada of Lamborghini.
Voor haar ga ik door het vuur.
De hele omgeving was afgezet door de bommelding.
"Baat het niet, dan schaadt het niet."
Door zijn ziekte is hij veel vermagerd.
Mijn gsm heeft een gyroscoop.
"""Tussen kunst en kitch"" vind ik erg leuk om te kijken."
Het kan donker zijn 's nachts.
De man van zesentachtig was nog fit genoeg om de tocht te lopen.
De vrouw was zo angstig dat ze niet meer buiten kwam.
Kloppen deze bedragen?
De ingenieur had fouten gemaakt in de berekening van die brug en ze was niet sterk genoeg om de last te dragen.
Heb je al met Koen gesproken?
Plotseling was alles stil.
God heeft de tien geboden via Mozesaan de mensen bekend gemaakt.
Ieder jaar valt de ramadan op een andere datum.
Die nieuwe leren jas staat hem goed.
Ze gaat morgen voor de allereerste keer naar school.
Ze reisden per boot naar die eilandengroep.
Het is de W van Waaijenberg.
Door de droogte moesten de wortels verder de grond in voor water.
Maak je wel eens tekeningen als je verveeld bent?
De renovatiewerken hebben langer geduurd dan gepland.
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
In het café kwamen vooral stamgasten.
Kan je even meekijken?
Het pak suiker weegt duizend gram.
Hij had hem verslagen met een karatetrap tegen zijn hoofd.
Kan het zijn dat mijn grafische kaart het begeven heeft?
Je moet je antibioticakuur helemaal afmaken want anders bestaat er het gevaar dat je resistente bacteriën ontwikkeld.
Ze kent veel van de Indonesische cultuur.
In principe kan je over gloeiende kolen lopen zonder je te verbranden.
De patiënt was zo ziek dat ze haar moesten optillen.
De lucht is niet vochtig genoeg.
Kan je dertig seconden terugspoelen?
Je moet wat meer gaan sporten.
De A12 loopt parallel aan de E19.
De trap van de Domtoren heeft vierhonderdvijfenzestig treden.
Dat vrolijke duo is begonnen in de cabaretwereld.
Het is voor mij belangrijk om het internet gezond te houden.
Ik ben benieuwd hoe dat gaat aflopen.
De bakker had verse kersentaart gemaakt.
Vier plus acht is twaalf.
Zij is altijd goedgehumeurd 's ochtends.
Waterstofgas is zeer brandbaar.
Iedereen staat in tenminste één gemeente ingeschreven.
Verassen en verrassen zijn twee compleet verschillende dingen.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
Er staat een barcode op de achterzijde.
De dokter heeft hem hersendood verklaard.
Marijke sneed de komkommer in schijfjes.
De sticker kwam al los van het object.
Een houten pilaar stond in het midden.
Het Oeralgebergte vormt de officiële grens tussen Europa en Azië.
Google Maps zegt mij dat er files zijn op de snelweg.
Dat is een ingenieus systeem.
Het nummer pi is ongeveer drie punt vier één vijf.
Heb jij al ooit homeopathie en acupunctuur geprobeerd?
"Zijn stiefbroer was leuk, maar zijn stiefmoeder mocht hij niet zo."
Kan ik een drankje bestellen?
Alle buren konden het horen als Jan seks had met zijn vriendin.
Op papier was hun relatie perfect.
De CEO van dat Japanse bedrijf is afgetreden.
Zij was nooit voorzichtig geweest.
Hoeveel jaar zat er tussen de Eerste en de Tweede Wereldoorlog?
Dieselwagens dragen meer bij aan de luchtvervuiling dan benzinewagens.
"Bijna alle paarden worden gekweekt, rekening houdend met hun stamboom."
Het land is pas in de jaren zestig onafhankelijk geworden.
"Goed, beter en best zijn voorbeelden van de vergelijkende trappen."
Ze zag groen van jaloezie.
Ik ga jouw idee even neerpennen.
Ik heb het boodschappenlijstje in mijn hoofd geprent.
Heb je het nieuwe album gekocht?
Pak je even een sponsje voor mij?
Ik heb mijn handen vol aan hem.
Ik heb een harde schijf met een opslagcapaciteit van twee terabyte.
"Ik vind het een mooie stad, maar het is wel heet in juli."
Wat zie jij in die wolk?
Het kanaal was dichtgeslibd.
Zij is snel opgeklommen binnen het bedrijf.
De leerkracht maande hen aan om stil te zijn.
Het was een interessante opleiding voor jonge werknemers.
Michiel dronk van zijn drinkbus.
Op vrijdag ging iedereen naar de disco.
"We hebben verschillende soorten voorbehoedsmiddelen zoals condooms, de pil en het spiraaltje."
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
"Ik had er al wat over gelezen, maar hun nieuwe album is dus nog beter dan hun vorige."
Chemische reacties zijn niet altijd voorspelbaar.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
De rotsblokken werden opgeblazen met springstof.
Roos is erg creatief.
"Hoeveel ik ook poets, op de kraan blijven er altijd resten kalkafzetting zitten."
Het is verboden om walvissen te vangen en op te eten.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
Om emoties te tonen kan je gebruik maken van smileys.
Samen liepen ze door de winkel.
Kinderen snoepen te veel.
Hij is overspannen.
Caïro is de hoofdstad van Egypte.
De archieven waren verloren in de grote brand van vorig jaar.
"Baat het niet, dan schaadt het niet."
Het gevecht had Elena een blauwe plek opgeleverd.
Budapest en Bucharest zijn twee verschillende hoofdsteden.
Waar ben ik?
De houdbaarheidsdatum is verstreken.
De jongeren hadden de grafsteen gebroken en werden beschuldigd van grafschennis.
Hij nam een slok van zijn koffie en schudde zijn hoofd.
Hij verloor zichzelf in de virtuele wereld.
De Officier van Justitie legde de eis voor.
Ze was geboren om grootse dingen te verwezenlijken.
Niemand weet goed wat ze gaan doen met de weeskinderen.
Een dozijn is twaalf stuks.
De jongen had zwarte krullen.
Er is veel vervuiling in Brussel door een toenemend aantal auto’s.
"Prima, dan zal ik ze daar gaan zoeken."
De straaljager had nog net voldoende brandstof om veilig op het vliegdekschip te landen.
"Ze bleef glimlachen, ondanks de vloekende man voor haar."
"In België is Engie Electrabel momenteel de grootste energieleverancier voor elektriciteit, gevolgd door Luminus, Eni, Essent en Lampiris."
Het is normaal dat je schrik hebt als je voor de eerste keer een beer in de ogen kijkt.
Het doet me plezier te zien dat hij zo enthousiast is over zijn nieuwe functie.
Na de aanvaring was hun sloep brandhout.
Ik kon een man horen schreeuwen bij de tandarts.
Spanje is één van de populairste vakantiebestemmingen.
Ik kook rijst in de rijstkoker.
Van Gogh heeft één van zijn oren afgesneden.
Het glas viel om en er bleef alleen nog wat ijs in zitten.
Dat is slechts een klein akkefietje.
Wat is het voordeel voor mij?
De bemanning werd beschuldigd van muiterij.
Er ligt ondergoed in de kast.
Sommige woorden kunnen verschillende betekenissen hebben.
De fotograaf heeft een pasfoto gemaakt.
Is ze betrokken in dat nieuwbouwproject?
Als je in de kerk komt moet je wel stil zijn.
Ze probeerde hem een hart onder de riem te steken.
De rotsblokken werden opgeblazen met springstof.
Gedurende de koude oorlog was er een groot risico op een nucleaire aanval.
De regering is met spoed samengekomen.
De verpleegster hechtte de wond.
Hij zat alleen in het donker op de open plek in het bos.
Religie wordt ook wel eens geloof genoemd.
Er komt een dodelijke asteroïde op ons af.
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
Ze bekeek hem met argwaan.
Heb je die film op dvd of blu-ray?
De schoonmaakploeg was net gepasseerd in de vrouwentoiletten.
Op zijn leeftijd hebben de meeste mannen al grijs haar.
Schaarbeek is echt aan het opkomen.
De hal is te breed en er zal toch een steunpunt voorzien moeten worden in het midden.
Het hoofdkwartier ligt in de Schoolstraat.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
Trek een lijn met je lat.
Charles Michel is de huidige eerste minister of premier van België.
Iemand wurgen is gevaarlijk.
De slaapkamer was bezaaid met kleding.
De straalstroom is een permanente luchtstroom die op grote hoogte in een bepaalde richting blaast.
We hebben onze vlucht om tien over zeven 's ochtends.
We moeten concluderen dat onze pogingen gefaald zijn.
Mijn buurvrouw is aan het klagen.
De indianen woonden in wigwams.
Ik heb nog niet de nieuwste versie.
Haar opmerking was de genadeslag.
Je moet je excuseren voor dat voorval.
Marieke heeft weer een foto gedeeld op Instagram.
Dit stuk van het contract heeft betrekking op alle medewerkers.
In mijn vrije tijd knutselde ik in de garage.
Soms kan een zwart-witfoto een leuk artistiek effect geven.
Wenen is de hoofdstad van Oostenrijk.
De toestand van Syrië is zeer slecht.
Je vraagt je soms af wat de frequentie is van bepaalde woorden.
Hij had veel ambitie en zijn carrière was alvast goed gestart.
Na die regenbui was hij nat van top tot teen.
Op vrijdagavond gaan we naar de kroeg.
We hebben een uitgebreid selectie proces voor nieuwe medewerkers.
Ik ben over een kwartiertje terug.
De luier zat opnieuw vol met uitwerpselen.
Voedsel verteer je in je maag.
De Maas stroomt door het centrum van Maastricht.
Is dat eetbaar?
De dief klom langs de regenpijp naar boven.
Kan je morgen een afspraak regelen?
Zij is ingenieur van opleiding.
Welke dag is het vandaag?
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
Hoe warm gaat het worden vandaag?
Het is toch vermoeiend om zoveel zinnen te schrijven.
Sydney is niet de hoofdstad van Australië.
Het boarden kan beginnen.
Het is niet altijd makkelijk om oorzaak en gevolg te onderscheiden.
"Eén halen, twee betalen."
De kermis was een week in het dorp.
De brandweer kwam pas ter plaatse toen de vlammen al uit het gebouw sloegen.
Ze is verdwaalt in het doolhof.
Zij was volledig in shock na die traumatische ervaring.
Ze stond perplex bij het horen van zijn onbeschofte opmerking.
De uitdaging was aartsmoeilijk.
Wat is het wonderlijk dat de zonsondergang zo mooi is.
De druk op zeeniveau is ongeveer één atmosfeer.
De schuur stond helemaal vol met spullen.
Ja ik heb het gevonden op Google.
Ze brak haar arm op meerdere plekken.
We hebben beloofd om ons aan de afspraken te houden.
Het vriest dat het kraakt.
Religie wordt ook wel eens geloof genoemd.
Als het groen is mag je doorrijden.
Simultaan antwoorden ze op de vraag.
Het internet lijkt niet meer te werken.
Die tunnel is deels geboord en deels uitgehouwen uit de bergen.
Mijn zus is morgen jarig maar ik moet haar cadeautje nog inpakken.
Kan ik een drankje bestellen?
"In de meeste landen rijden ze rechts, maar in sommige landen zoals het Verenigd Koninkrijk rijden ze links."
Al jarenlang verkleinen de gletsjers overal in de wereld.
Mijn trekrugzak woog achttien kilo toen we die trektocht maakten.
Ze stond op de bovenste verdieping van de parkeergarage.
Waar is de nooduitgang?
"De voetbalwedstrijd ging gelijk op, tot onze ploeg op een twee nul voorsprong kwam in de tachtigste minuut."
In waterijs zitten minder calorieën.
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
Een ronde kamer heeft geen hoeken.
Mijn kussen is gevuld met veren.
Er zijn veel lelijke gebouwen gebouwd in de jaren zestig.
Waar ga je naartoe?
Waterstofgas is zeer brandbaar.
Ze brak haar arm op meerdere plekken.
De arbeidsinspectie is langsgeweest en heeft hem betrapt op zwartwerken.
Er is veel bewijs voor de evolutietheorie.
Mijn jongste gaat nog naar de kleuterklas.
Zoals de meeste kinderen van haar klas ging ze op woensdagnamiddag naar de opvang.
Ik heb zo mijn twijfels over de haalbaarheid van het plan.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
Zij is voorzitster van de raad van bestuur.
Wie is verantwoordelijk voor deze misdaad?
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
De gang van ons appartement stond opnieuw vol met rommel van onze buren.
Die treinverbinding heeft altijd vertraging.
"Ridders, jonkvrouwen en kastelen zijn typisch voor de middeleeuwen."
In een wiskundige bewerking kan je haakjes gebruiken om voorrang te geven aan een operatie die met de normale regels geen voorrang zou krijgen.
Ze is net vijftig jaar geworden.
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak mopjes te maken.
"Hallo, hoe gaat het met jou?"
Haar optreden waarbij ze een stuk van Mozart bracht op de piano was briljant!
Zij heeft de adellijke titel van barones ontvangen.
Sneeuw en aanvriezende mist kunnen voor gladde wegen zorgen.
"De exacte definitie van De Lage Landen is niet precies duidelijk, maar de benaming wordt vaak gebruikt om naar België en Nederland te verwijzen."
"Bijna alle paarden worden gekweekt, rekening houdend met hun stamboom."
De arbeidsinspectie is langsgeweest en heeft hem betrapt op zwartwerken.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
Doe hem de groetjes.
Mijn toetsenbord zit vol stof.
Kan je de Spaanse vlag eruit halen?
Ik heb een paar klapstoelen gekocht in de solden voor op het terras.
De lift zat vast.
Al jarenlang verkleinen de gletsjers overal in de wereld.
Er staat een samenvatting op de kaft van het boek.
Al doende leert men.
Het is wel donker nu alle lichten uit zijn.
"Iris, vertel me een mop."
Ze is verkleumd van de kou.
Dat gebouw op de hoek is een geheime spionnen organisatie.
"Het Louvre kan je vinden in het centrum van Parijs, niet ver van de Eiffeltoren."
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
Is er opvang voorzien in een vluchtelingenkamp?
Groningen de gemeente of Groningen de provincie?
Wat is de waarde van dat aandeel?
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
De bezorgtijd is dan wel minstens vier weken.
De nieuwste gadget was niet voor iedereen weggelegd.
Emily speelt volleybal.
Hij speelt nog iedere week op de orgel in de kerk.
Vergeet je handen niet te wassen.
"We hebben verschillende soorten voorbehoedsmiddelen zoals condooms, de pil en het spiraaltje."
De loodgieter heeft het lek gedicht.
Silicium klinkt exotisch maar zit gewoon in zand en glas.
Oorsmeer verwijderen met oorstokjes kan gevaarlijk zijn.
De zool van mijn schoen komt los.
Als de zon schijnt moet je je goed insmeren met zonnebrandcrème.
"Eerst durfde ze niet in de glijbaan van het zwembad, maar na lang aandringen heeft ze dan toch haar schrik overwonnen."
Zij is met een vriendin gaan jagen op konijnen.
"Blad, steen, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
De geschiedenis van de Egyptenaren is enorm interessant.
Hij is een zeer energetisch persoon en zit boordevol positieve energie.
Hij speelt de eerste viool.
Haar kinderen hebben een zandkasteel gebouwd op het strand.
Ken je de hoofdstad van alle Europese landen?
De motor van dat voertuig is oververhit.
Die maaltijd was peperduur.
Op mijn kamer heb ik een grote wereldkaart hangen.
Om zijn slaapkamer af te koelen in de zomer hebben zijn ouders een dakraam laten installeren.
Ze is in verwachting van een tweeling.
Na de kortsluiting viel het licht uit.
Een houten pilaar stond in het midden.
"Hoeveel ik ook poets, op de kraan blijven er altijd resten kalkafzetting zitten."
Hij deed het licht uit met de schakelaar.
Gedurende de koude oorlog was er een groot risico op een nucleaire aanval.
Sokken dragen in sandalen wordt niet gedaan.
In de provincie Overijssel wonen relatief veel mensen.
De bioscoop had schermen met IMAX.
De pers had zich in Den Haag verzameld voor een persconferentie.
Op Hawaï is er nog veel Vulkanische activiteit.
De gevangenen kregen elk een week verlof.
Ik heb dat album ooit nog op vinyl gekocht.
Voor een begrafenis dragen de meeste mensen zwarte kleren.
Sneeuw is altijd wit.
Ze hadden Emma herkent door middel van een robotfoto.
Jonge ingenieurs zijn zeer gewild op de arbeidsmarkt.
Het ziekenhuis zoekt naar nieuwe verpleegsters.
We eten bijna nooit aan de tafel.
Veel technologiebedrijven zijn gevestigd rond San Francisco.
's ochtends zit het gras vol dauw.
Even verderop staat er een flitspaal.
Je moet de hoofdweg volgen.
Er is een zwembad op de bovenste verdieping van het hotel.
Hij stoeft te vaak.
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Zij wilde liever anoniem blijven.
De generator had de geest gegeven.
De dakgoot zit verstopt en het water lekt naar beneden langs de gevel.
De plant van de aardappel is giftig.
Het Nederlands telt behoorlijk wat spreekwoorden en uitdrukkingen.
De hoge bomen toornden boven het struikgewas uit.
De trein van de NMBS had weer vertraging.
Dat is een zeer filosofische vraag!
Algoritmes zijn simpel om te implementeren.
De burgemeester werd meermalen bedreigt.
Heeft de beveiligingscamera iets geregistreerd?
Er is een correlatie tussen corruptie in een land en armoede in datzelfde land.
Wat kan het mij schelen?
De vos was zichtbaar in het licht van de straatlantaarn.
Ik ben tot de conclusie gekomen dat het allemaal best ingewikkeld is.
Zijn die lichten dimbaar?
Op één april mag je mopjes maken.
Jammer genoeg is er nog steeds een loonkloof tussen vrouwen en mannen.
Iedere dinsdag gaan we naar de dansles.
Het is niet altijd makkelijk om oorzaak en gevolg te onderscheiden.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
Het dak van mijn auto lag vol met vogelstront.
Ik heb een vlucht geboekt met Ryanair.
Ze gebruikte de stijgbeugels om op het paard te klimmen.
De treinrit richting Bern was genieten.
Een kalf is het jong van een rund.
De zee kon soms ruw zijn.
"Bravo, dat heb je goed gedaan!"
Hij had per ongeluk het glas op de grond laten vallen.
"In mei is die grote conferentie, dus dan ben ik niet beschikbaar."
Je moet opletten als je wilde bessen eet.
Hij studeert nu psychologie.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het winteruur.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
De Maas verdeelt Limburg in Nederlands Limburg en Belgisch Limburg.
Diabetes en suikerziekte zijn hetzelfde.
Julia heeft een model gebouwd waarmee ze simulaties kan doen om nieuwe kruispunten te testen.
Door een ongeval is de E19 volledig versperd.
Ik heb dat spel gekocht op de PlayStation.
Er zat een barst in de dam van het stuwmeer.
De trainer van de voetbalploeg was altijd op tijd.
"Mila, Amélie en Ella zijn al jarenlang hartsvriendinnen."
Hier voel ik mij thuis.
De Thaise keuken kan heel lekker zijn.
Mijn kuit is ontstoken.
Wat is de datum?
Dat is al een goed begin.
Ik ben tot de conclusie gekomen dat het allemaal best ingewikkeld is.
"Prima, dan steek ik het in de droger."
Haar prognose zag er niet goed uit.
Ik moet er nog citroensap aan toevoegen.
De airbag heeft mijn leven gered.
De pijl geeft de richting aan.
Er zit een kras op je bril.
Zijn oog was ontstoken.
Haar handtas was gestolen in Madrid.
Elke woensdag is er markt op het plein.
Hij is heer en meester op het veld.
Ik moet nog zes koninginnenhapjes maken.
Door de staking werk ik morgen vanuit huis.
Bij volleybal moet de bal over het net voor een punt.
"Voortanden zitten vooraan in de mond, gevolgd door de hoektanden net erachter en de kiezen achteraan."
Door de wind moest ze zich goed vasthouden aan de reling.
Zij zit in haar pyjama voor de tv.
Als je mentale problemen hebt is een psycholoog de dokter die je zoekt.
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
De stemming is overmorgen.
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
Het hoofdkwartier ligt in de Schoolstraat.
Ze draagt een petje om een zonneslag te vermijden.
Welke dag is het vandaag?
Ze maken vaak ruzie.
De kinderen speelden met de strandbal.
Heb je die film op dvd of blu-ray?
Gaat er een trein van Alkmaar naar Den Haag?
Een aangename kennismaking.
Mijn achternaam is Peeters.
Het zijn twee vrolijke vrienden.
We hebben een uitgebreid selectie proces voor nieuwe medewerkers.
Er stond een hek naast de spoorweg om loslopend wild tegen te houden.
Ik heb het vanmorgen in de krant gelezen.
God heeft de tien geboden via Mozesaan de mensen bekend gemaakt.
Ze zijn eergisteren getrouwd in het gemeentehuis.
Voor je met die roestige nagels werkt kijk je even na of je bent ingeënt tegen tetanus.
Het is een typisch kenmerk van die ziekte volgens mijn dokter.
Ze hebben samen de Mont Blanc beklommen.
Nederlands is een mooie taal.
Die film is opgenomen in een maand.
"Pech, we zullen moeten wachten op de volgende bus."
Het is soms moeilijk om haar gedachtegang te volgen.
Iedere avond ligt ze met een dekentje in de zetel.
Je moet geen schrik hebben van spinnen.
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
In België gebruiken ze een azerty toetsenbord.
Zijn broek was nat nadat hij in een plas water was gestapt.
Ik heb me al afgevraagd hoeveel tijd het zou kosten om al mijn foto's in te scannen.
"Als het kalf verdronken is, dempt men de put."
Het is vijf voor half acht.
Gisteren vroeg ik mijn dokter om een nieuw voorschrift te maken.
Je moet de hoofdweg volgen.
Er ligt stof op de kast.
Op papier was hun relatie perfect.
Een kalf is het jong van een rund.
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Bij het ziekenhuis kwam ik een heel aardige verpleger tegen.
Dat kind is een echte lastpost.
De trein komt binnen een paar minuten aan.
Op de röntgenfoto was duidelijk een breuk in zijn rechterbeen te zien.
Magma word lava genoemd zodra het aan de oppervlakte boven komt.
Ze is hoogbegaafd en heeft een jaar in de lagere school overgeslagen.
Het is wel donker nu alle lichten uit zijn.
Voor een cappuccino gebruik je enkel volle melk.
Historisch gezien is dat schilderij enorm belangrijk.
Voordat je de declaratie terugkrijgt moet ik het eerst goedkeuren.
De winkel was vierentwintig op zeven geopend.
De chocolade was wit en daar hield ze niet van.
Het waren slechts de laatste stuiptrekkingen van de wrede dictator.
De baby was inmiddels vijf maanden oud.
Het uitgebreide verslag van hun trouwen was te lezen in dit magazine.
We bevinden ons nu in het gebied rondom Bordeaux.
Aan de kassa moet je de barcode scannen.
Op die snelweg starten we een proefproject voor de trajectcontrole.
De regering is met spoed samengekomen.
Er is nog een living op de benedenverdieping.
De man had een flinke wond op zijn voorhoofd.
De straalstroom is een permanente luchtstroom die op grote hoogte in een bepaalde richting blaast.
Ik kan dan niet want ik heb een afspraak bij de schoonheidsspecialist.
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
Hij loopt de honderd meter sneller dan iedereen op onze school.
Plastic bekertjes zijn niet goed voor het milieu.
De Elfstedentocht is een wedstrijd die enkel plaatsvindt als de winter koud genoeg is om de sloten en beken dicht te vriezen.
Helaas is de dodo nu uitgestorven.
Hij was onschuldig en is vrijgesproken.
De leverancier komt langs om kwart over zes.
Zijn broek was nat nadat hij in een plas water was gestapt.
Ze is via de regenpijp naar boven geklommen.
Haar hart stond even stil.
Het is een typisch kenmerk van die ziekte volgens mijn dokter.
Ik heb twee gaten in mijn sokken.
Waar ligt het voer voor de hamsters?
Gooi je kleren maar in de wasmand dan zal ik ze straks wassen.
We zijn gisteren burgers gaan eten in de McDonald's.
Mijn dochter is vandaag op schoolreis.
Schuifdeuren en schuiframen isoleren vaak minder goed dan draaideuren en kiepramen.
De winkel is gesloten op maandagen.
Hij had het stopbord niet gezien en reed zonder te kijken het kruispunt op.
De wieken van de molen stonden stil.
Ze vond hem helemaal het einde.
Bijna iedere dag gingen ze naar de fitness.
"Mijn opa rijdt momenteel in een BMW, maar hij gaat binnenkort een Tesla Model S bestellen."
Drie maal twaalf is zesendertig.
We lossen dat wel op in de montage.
Emily heeft een echte talenknobbel.
Als je er langer over doet komen ze je wel verlossen.
Is Columbus de ontdekker van Amerika?
U heeft geen toestemming om hier te komen.
De criticus kon zelf niet goed met kritiek omgaan.
De technicus maakte zorgvuldig de machine open.
Het verbaast mij dat het gebruik van die zware pijnstiller zo snel is gestegen.
De Eerste Wereldoorlog was een loopgravenoorlog.
De overheid verbood het exporteren van krab.
Op Hawaï is er nog veel Vulkanische activiteit.
We wekken hotelgasten als ze dat vragen.
Inmiddels waren de journalisten naar binnen gekomen.
Die doos bevat een puzzel van duizend stukken.
In Nederland is het gebruik van softdrugs gedecriminaliseerd.
Het scherm blijft zwart.
Ik heb een bericht achtergelaten op een post-it.
Steek je de haard aan?
Het vliegtuig van de Amerikaanse president is natuurlijk een Boeing.
Zij is een echte teamspeler.
Haar repliek kwam als een donderslag bij heldere hemel.
Uit de koelkast kwam een vreemde geur.
De Brico is een doe-het-zelfzaak.
De gevangenen kregen elk een week verlof.
Ze gaf hem een zoen op zijn wang.
De huisarts moet je doorverwijzen naar een specialist.
De piloot keek naar zijn instrumenten om het vliegtuig te besturen.
Wie zullen we allemaal uitnodigen voor ons feest?
Om goed te worden met de basgitaar moest de jongen nog even oefenen.
Het was duidelijk een oud huis.
Een pixel is het kleinste oppervlak op een digitaal scherm dat een eigen kleur kan hebben.
Het water is nog lauw.
Op die snelweg starten we een pilootproject voor de trajectcontrole.
Het is belangrijk om voldoende sociale interacties te hebben.
Ik heb haar leren kennen op het internaat.
Gezien zijn terugtrekkende haarlijn vermoedde hij dat het niet lang meer ging duren voordat hij helemaal kaal zou zijn.
Kan je het volume hoger zetten?
Kolonisten van Catan is een leuk gezelschapsspel.
Dat maak je mij niet wijs.
Kan je nog wat maandverband kopen?
Ik zoek een synoniem voor portemonnee in mijn kruiswoordraadsel.
Ik heb bij de klantendienst een verzoek tot annulering van mijn bestelling ingediend.
Ze zijn gaan kamperen in een tent.
Ben je stapelgek geworden?
De barman kon geweldige cocktails maken.
Er staat een ticketautomaat in het treinstation.
Mijn achternaam is Peeters.
Btw is de afkorting voor belasting op toevoegde waarde.
Het internet lijkt niet meer te werken.
Op vrijdagavond gaan we naar de kroeg.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
Seraing is een industriestad in de buurt van Luik.
Het was muisstil in de kamer.
Ik heb dat album ooit nog op vinyl gekocht.
Het stuk metaal was gedraaid in een draaibank.
Bijen kunnen sterven van bepaalde pesticiden.
Ze kijken nog televisie met een schotelantenne.
Ze heeft prachtige krullen.
Ze plofte neer in de comfortabele stoel.
Ze is hoogbegaafd en heeft een jaar in de lagere school overgeslagen.
Hij is heer en meester op het veld.
In de Westerse landen zijn mannen steeds vaker obees.
Gisteren ging ze naar de kliniek om op een geslachtsziekte te testen.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
Het is geen man maar een vrouw.
Hij spreekt twee talen vloeiend.
De Dodentocht gaat door in Bornem.
Ze heeft een blindedarmontsteking.
Ze sfeer op hun departement was vijandig.
In principe verkopen we alleen aan andere bedrijven.
Je functioneren wordt elk jaar besproken in een gesprek.
We gaan morgen vliegen naar Marokko.
De haan kraaide zoveel dat het irritatie in de buurt opleverde.
Het Nederlands kent enkele homofonen zoals wij en wei.
Hou je de statistieken bij?
Samen kunnen we de wereld aan!
Hij had alweer zijn laptop vergeten.
Verlaat mijn winkel.
Misschien moet hij gewoon betalen voor het apparaat.
De chocolade was wit en daar hield ze niet van.
"We zitten terug op het zomeruur, maar ik moet de klok nog synchroniseren."
"Ja, we gaan dat programma hervatten."
Het dorpsplein was heraangelegd.
Zij zit in haar pyjama voor de tv.
De straatverlichting kleurde alles in een oranje gloed.
Waterstofgas is zeer brandbaar.
Je kan een stekkerdoos kopen in de electrowinkel op de Bosstraat.
Er zit een kras op je bril.
Het was zo koud dat de rivier is dichtgevroren.
In Duitsland wordt nog veel elektriciteit geproduceerd met steenkool en bruinkool.
Ik heb onze kamerplanten kunstmest gegeven en ze groeien ineens als kool.
Ze is moeilijk te herkennen met haar make-up.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
Met zijn linkervoet trapte hij de bal genadeloos is de winkelhoek.
De laatste jaren was Henk vooral over zijn pensioen aan het nadenken.
Gymnastiek is zijn specialiteit.
In Zeeland ben je overal binnen een half uur bij de zee.
De lift zat vast.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Er is niets aan de hand.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
De dakgoot zit verstopt en het water lekt naar beneden langs de gevel.
Voor Spanje is Gibraltar een doorn in hun oog.
Alle data staan schuingedrukt.
Meer en meer mensen betalen met de kaart in plaats van contant.
Heb jij nog een papieren rijbewijs?
"Goed dan, wat moet ik voor je opsporen?"
Mijn kussen is gevuld met veren.
Het doel van ganzenbord is om het einde van de slang te bereiken.
De werknemer werkte meer dan veertig uur per week.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact zit.
Ze hebben hem de laan uitgestuurd.
De duiker van het reddingsteam kon niets vinden in het meer.
Magma word lava genoemd zodra het aan de oppervlakte boven komt.
Zou je me even kunnen helpen om die kast te verplaatsen?
Ze had nog een vergadering en was pas laat thuis van het werk.
Het containerschip lag aangemeerd in de haven.
We hebben beloofd om ons aan de afspraken te houden.
Veel technologiebedrijven zijn gevestigd rond San Francisco.
Gisteren ging ze naar de kliniek om op een geslachtsziekte te testen.
Wat is een totempaal?
In een mum van tijd stond de hele kelder blank.
Je bent nu toch wel appels met peren aan het vergelijken.
"Ja, daar dacht ik ook aan."
Beter één vogel in de hand dan tien in de lucht.
Ze hebben altijd al veel afgesproken met hun vriendengroep.
Ik heb gefietst van Zoetermeer naar Leiden.
Zijn voornaam is Matthias.
Een dergelijk gebrek is moeilijk aan te tonen zei de advocaat.
Thuis hadden we een skateboard.
In de douche lag een natte washand.
Kan je de rest van je collega's mededelen dat ze hun bureau moeten opruimen?
Met mij gaat het goed.
Ik ben vorige week gaan trekken in de bergen.
De gymnaste is extreem lenig.
Je begeeft je nu toch wel op glad ijs.
Het antwoord op de vraag verbaast me nogal.
Net voor ze haar bewustzijn verloor dacht ze nog een laatste keer aan hem.
Door de uitbarsting van de vulkaan hebben ze twee dorpen moeten evacueren.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Het water sijpelt naar binnen door de muren.
Je mag niet liegen.
De hond slaapt in zijn mand.
Die tekeningen van draken en ridders zijn heel geliefd bij de kleuters.
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak mopjes te maken.
Het grootste nadeel van elektrische wagens blijft dat het lang duurt om ze op te laden.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Dat is toch wel puberaal gedrag.
Ik heb dat boek online besteld.
Na die regenbui was hij nat van kop tot teen.
Je moet de wc schoon achterlaten na gebruik.
De jager was op zoek naar roodkapje.
Nicolas Tesla is een beroemde uitvinder die bekend staat om de uitvinding en ontwikkeling van de wisselstroomgenerator.
Douche jij iedere ochtend?
Kan je het licht dimmen?
Die groep heeft slechts één bekende hit.
Ik heb Spaans geleerd door naar Spaanse series te kijken in mijn vrije tijd.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
Ik heb de kleren opgeborgen in de kast.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Je moet opletten als je wilde bessen eet.
De televisie hangt aan de muur met een beugel.
Rond Arnhem is veel gevochten in de Tweede Wereldoorlog.
Wat was het leukste dat je onderweg bent tegengekomen?
Het schip was gezonken na een zware storm.
Ze hielden elkaars hand vast.
Ze zag groen van jaloezie.
Tegen de muur hing er een grote wereldkaart.
Vorig jaar is ze gaan bungeejumpen in Zuid-Afrika.
De vloer kraakte als je erover liep.
"Ze betaalt niet in gulden, maar in Belgische frank."
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
Augustus zou wel eens vroeg over kunnen zijn.
De tandarts heeft een vulling gezet in mijn tand.
Je moet in achtjes roeren.
"Er is een vacature, maar ik vind niet de juiste profielen."
"Een voltallig orkest bestaat uit de strijkinstrumenten, de slaginstrumenten en de blaasinstrumenten."
Ze feestten verder tot in de vroege uurtjes.
Hoeveel sprekers zou je nodig hebben om met artificiële intelligentie een goede spraakassistent te kunnen bouwen?
De paarden waren op hol geslagen.
Met de meester viel niet te spotten.
Zijn paraplu had geen effect in de storm aangezien hij na een paar minuten al stuk was.
Het internet lijkt niet meer te werken.
De laatste jaren was Henk vooral over zijn pensioen aan het nadenken.
's ochtends is het altijd warm in mijn tent.
De les van die professor aan de universiteit was een echte openbaring.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
In de Westerse landen zijn mannen steeds vaker obees.
De mensen waar ik voor werk willen je op tijdelijk basis inhuren.
Om twaalf uur stipt werden de examens opgehaald.
Het moet niet gemakkelijk zijn om te leven in de koninklijke familie.
Gewapend beton is gewoon beton met stalen netten erin verwerkt.
Je kan drank bestellen aan de toog.
De arend sloeg genadeloos toe.
Ik neem altijd een drinkbus met water mee.
Als voorgerecht eten we kaas met een glaasje wijn.
Isaac Newton heeft belangrijk werk verricht op het gebied van de natuurkunde.
Nederlanders zijn goede schaatsers en ze winnen vaak Olympische medailles in deze discipline.
"De leerkracht heeft Bram, Luuk en Sven naar de strafstudie gestuurd."
Ze gebruikte de stijgbeugels om op het paard te klimmen.
Hij zat alleen in het donker op de open plek in het bos.
Eet jij liever mayonaise of ketchup bij je frietjes?
Zwitserland ligt bijna volledig in de bergen.
De eerste zonnige dagen van de lente kan je meestal vanaf maart verwachten.
Vaak kwam hij over als een verstrooide professor.
Zij is haar paspoort kwijt.
Steek je de haard aan?
Ik heb de bon uitgeknipt uit de krant.
Mensen roepen auw als het pijn doet.
Met een virtualrealitybril kan je in een virtualrealityomgeving avonturen beleven.
Wodka is vermoedelijk ontstaan in Polen en wordt gemaakt op basis van aardappelen.
In een schrikkeljaar heeft februari negenentwintig dagen.
Charles Darwin is de grondlegger van de evolutietheorie.
Een wrat op de foute plek kan zeer doen.
Het doel van het theater was om jonge mensen een podium te geven.
Ik ga warme appeltaart met ijs en slagroom bereiden.
"Niet alle landen van de Europese Unie gebruiken de euro, maar alle landen die vanaf nu toetreden zijn wel verplicht om de euro in te voeren."
De loodgieter heeft het probleem kunnen oplossen maar het heeft hun toch een flinke duit gekost.
Zij was architecte en hij was een verpleger in het plaatselijke ziekenhuis.
Drink je ook een glaasje wijn?
Zij werkt als rechter voor het Europees Hof van Justitie.
"Op woensdag ben ik vrij, dan heb ik de kinderen."
Er staat een foto van hem op de vensterbank.
Met juwelen probeerde hij haar te paaien.
"Zitten Daan, Sem en Thomas nog bij jou in de klas?"
De jongen had een succesvolle startup opgezet.
De resultaten waren niet goed.
Hij verwijderde vijf regels uit de database.
Het uur is weer veranderd en ik ben twee uur bezig geweest om alle klokken juist te zetten.
De mol groef tunnels in het mulle zand.
De politieagent heeft mij beboet nadat ik door het rood ben gereden.
Ik ben tegen het gebruik van kernwapens.
Heb je het nieuwe seizoen van Thuis gezien?
"Het apenstaartje wordt vaak uitgesproken als ""at""."
De haas was te snel en is kunnen ontkomen.
Maxime is afwezig vandaag.
Is het glas halfvol of halfleeg?
Hij heeft zich bekeert en woont nu als pater in een abdij.
De motor van dat voertuig is oververhit.
Waar gaat u naartoe?
Volgens de boordcomputer is er iets mis met mijn bandenspanning.
Sherlock Holmes is een Britse detective die onoplosbare moordzaken toch probeert op te lossen.
Dialecten worden minder en minder gesproken.
"De bomen worden eerst gekapt, worden dan in de zagerij tot planken verzaagt om uiteindelijk gebruikt te worden in meubels."
Peuters tekenen graag met kleurtjes.
God heeft de tien geboden via Mozesaan de mensen bekend gemaakt.
Ik moet nog even tanken in het benzinestation.
Ze zijn eergisteren getrouwd in het gemeentehuis.
Haar kinderen hebben een zandkasteel gebouwd op het strand.
Eb en vloed zijn de twee extremen van de getijden.
"De dag start grauw en grijs, maar in de namiddag zijn er brede opklaringen."
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
Op mijn kamer heb ik een grote wereldkaart hangen.
Zij had prachtige foto's getrokken van de dieren in de dierentuin.
Het wordt vaak gezegd dat de huid het grootste orgaan is.
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
Nicolas Tesla is een beroemde uitvinder die bekend staat om de uitvinding en ontwikkeling van de wisselstroomgenerator.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
"Suske en Wiske hebben door de jaren heen al veel avonturen beleefd, zowel in België als in het buitenland."
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
Na het skiën voelde ik het serieus in mijn beenspieren.
Aluminium blikjes kan je volledig recycleren.
Zijn oom is soldaat in het leger.
Peter kijkt wekelijks naar dat kookprogramma.
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
"De allereerste keer dat mijn dochter olifanten, leeuwen en neushoorns zag was in de dierentuin."
Ze spelen buiten in de tuin.
Ze hadden hun gevel bordeauxrood geschilderd.
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
In de Tweede Wereldoorlog zijn tanks gebruikt.
Ik heb teveel gegeten.
Kan jij paardrijden?
De meeste mensen hebben het liefst twee wasbakken in de badkamer.
Het artikel stond de volgende ochtend in de krant.
Hij heeft een boek geschreven over de honderd mooiste plaatsen ter wereld.
Er staat een wasmand in de badkamer.
Ze hebben urenlang vastgezeten in de skilift.
Ik heb die serie al gezien.
Hij is redacteur bij de krant.
Om te kunnen surfen heb je golven nodig terwijl je voor windsurfen enkel wind nodig hebt.
Ik heb een horloge gekregen voor mijn achttiende verjaardag.
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
Ik heb honger.
Verzamel je al die statistieken zelf?
Goele werkt nu in het buitenland.
Het hete staal gloeide en was van ver zichtbaar in de donkere nacht.
De kleine wieltjes konden het gewicht niet dragen.
Het uitgebreide verslag van hun trouw was te lezen in dit magazine.
De aarde draait in ongeveer driehonderdvijfenzestig dagen rond de zon.
Het is binnenkort moederdag.
Heb je een plan van het gebouw?
Bert Anciaux zit al lang in de politiek.
Hij spreekt twee talen vloeiend.
Nadat ik twee uur op hem had ingepraat is hij dan toch overstag gegaan.
"Speel ""Rood"" van Marco Borsato."
Tot niet zo heel lang geleden hadden veel landen nog een verplichte legerdienst.
Wie heeft de verkiezingen gewonnen in Amersfoort?
Er stonden negen items op het boodschappenlijstje.
Het is de N van Nissan.
Die jongen is echt een bodemloos vat.
De grootste stad in Polen is Warschau.
Kaat heeft nog meegedaan aan die quiz.
De auto zat vast op de tramsporen.
"Wie niet waagt, die niet wint."
De vader moest het scherpe object afpakken van zijn zoontje.
Dat is toch niet koosjer.
De machine wordt aangedreven via een aandrijfas.
De helft van hun budget is in opnameapparatuur gekropen.
Eenmaal bezig is ze niet meer te stoppen.
Ik barbecue graag in de zomer.
De draak ademde een stroom vlammen uit van 10 meter lang.
Mijn kelder staat vol met rommel.
Ik moet mijn haar nog föhnen.
"Inflatie is goed voor de economie, zolang ze niet te groot is."
Nijmegen bestond al ten tijden van de Romeinen.
De boef zit in de cel.
"Het is toch geweldig hoe je tegenwoordig zomaar via Skype, gratis met de andere kant van de wereld kan communiceren."
Ik gebruik de Villo! fietsen om mij te verplaatsen in Brussel.
Ik vind het veel te koud in januari.
Wat een knoeipot.
In de namiddag volgen er opklaringen.
Wat een stomme uitdrukking is dat.
Met een vast contract heb je meer zekerheid.
Ze schoof haar stoel naar achteren.
Ze zocht een zaag om de plank in tweeën te zagen.
Hij is veroordeeld voor obstructie van het onderzoek.
De temperatuur zal enorm toenemen.
De stoel zat niet zo comfortabel.
Negen maal vijf is vijfenveertig.
Geven jullie voorrang aan vluchtelingen van bepaalde landen?
Voor de vrijgezellen gaan we een namiddag paintballen en karten.
De bel ging om half acht.
Kashmir is ontzettend zacht.
Ze zit tussen twee vuren.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostatische kraan.
De burgemeester knipte het rode lint door met een grote schaar.
Dat was een lastige vraag tijdens de quiz.
De lamp is van het nachtkastje gevallen toen ik de lakens van het bed trok.
Ik heb de oplossing voor dat probleem gevonden op een forum.
Ik ga nu naar boven om mijn tanden te poetsen.
Zij is voorzitster van de raad van bestuur.
Je moet oppassen voor elektrocutie als je je haardroger in de badkamer gebruikt.
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Die treinverbinding heeft altijd vertraging.
Een muilezel kan zich niet voortplanten.
Ik heb gisteren nieuwe schoenen gekocht in de winkel.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
De evolutieleer verklaart de evolutie vanaf de eerste eencellige wezens tot de huidige mensen.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Ik heb die serie al gezien.
Je moet de hoofdweg volgen.
"Gent, Brugge, Antwerpen, Leuven, Hasselt, Bergen, Namen, Aarlen, Waver en Luik zijn de hoofdsteden van de tien provincies in België."
Als je mentale problemen hebt is een psycholoog de dokter die je zoekt.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
"Snel, pak de brandblusser."
Op zijn pet staat een slogan van een bekende voetbalploeg.
Het snijafval mag je in de vuilnisbak gooien.
We hebben beloofd om ons aan de afspraken te houden.
Exporteren jullie suikerbieten?
De belichting en composities van die foto's zijn perfect.
"Hij had al een groot feest gegeven voor zijn dertigste verjaardag, maar voor zijn veertigste heeft hij zichzelf toch weer overtroffen."
Gisteren vroeg ik mijn dokter om een nieuw voorschrift te maken.
Gymnastiek is zijn specialiteit.
Hoe hij dat gedaan heeft blijft een mysterie.
De eisen voor deze baan zijn vrij hoog.
Ze plofte neer in de comfortabele stoel.
Door de wind moest ze zich goed vasthouden aan de reling.
Als het groen is mag je doorrijden.
Zijn ultieme droom is om een marathon te lopen.
De bemanning werd beschuldigd van muiterij.
Dailila greep de hand van Karien.
De romp had de bodem geraakt.
Kan je dat nogmaals herhalen?
Ik leg iedere avond mijn kleren op de stoel.
Neem de eerste afslag op de rotonde.
Ze hebben mijn naam fout gespeld in de Starbucks.
Er is een tunnel voor fietsers.
Er staat een klein boompje in mijn tuin.
Je moet dichter bij de microfoon spreken.
Ze heeft een valse lach.
Hoe belangrijk vindt je originaliteit voor dit project?
De arend maakte handig gebruik van de thermiek.
De Hoge Venen is een streek dicht bij Luik.
Bedroefd moeten we meedelen dat onze opa vandaag is overleden.
Een overhemd is voor veel mensen werkkleding.
Gelukkig heb ik een paraplu bij!
In sommige zinnen mag je ook eens fluisteren.
Hij heeft de velgen van zijn wagen gepoetst.
Portugal is een erg toeristisch land.
Die term ken ik niet.
Maastricht bevindt zich aan beide kanten van de Maas.
Het meer was meer dan honderd meter diep.
Hij heeft een ijzeren discipline.
De receptionist gaf het kind een lolly.
Het ei was niet lang gekookt en dat vond hij het lekkerst.
Hoe hoog is de hoogste wolkenkrabber ter wereld?
Het pakje werd afgeleverd door de vrouw in het bestelbusje.
Het is maar een griezelig huis.
Mijn grootmoeder bakt wafels in een wafelijzer.
Hij heeft een mooi figuur.
Met het vlees werd een roerbak gerecht gemaakt.
Maria is lang geleden heilig verklaard door een paus.
In Nederland mag je als homo of lesbienne gewoon trouwen.
De schutter kon ongezien wegkomen.
Ik ben blij dat we dit besloten hebben.
Tegen de avond is er een storm voorspeld.
Maar je kunt het dan ook gebruiken om bijvoorbeeld ondertitels aan films toe te voegen.
Je kan niezen van allergieën zoals een allergie voor huisstofmijt.
Er zijn nu meer Nederlandstalige series op Netflix.
Het maatschappelijk draagvlak van de maatregel was niet hoog te noemen.
De verhuiswagen is geregeld.
Dat staat voor altijd op zijn netvlies gebrand.
De mol groef tunnels in het mulle zand.
Met de buurtvereniging hebben ze een drumstel gedoneerd.
Stella Artois is een bekend Belgisch biermerk.
"Onder andere België, Duitsland en Frankrijk behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
De kinderen speelden met de autootjes op de mat in de speelkamer.
Bij de schietkraam hadden ze een grote teddybeer gewonnen.
Het is een echte fietsstad en je mag er als automobilist geen fietsers inhalen.
De wortel van vijfentwintig is vijf.
Ze peddelden met de kajak naar het eiland.
Ine had haar Renault weer verkocht.
Het is altijd gezellig onder het dekentje in de zetel.
Kan je dat eens opnieuw in je eigen woorden zeggen?
Zij beweert dat de verlichting en de renaissance hetzelfde zijn.
We komen aan in Leuven.
Genk is onder andere bekend van de mijnen.
Tijdens mijn studententijd heb ik leren jongleren met vijf balletjes tegelijk.
De temperatuur was beter in de schaduw.
Kan je geloven dat hij me eindelijk heeft uitgevraagd?
De nieuwe partij had onverwacht de meerderheid gekregen in de Tweede Kamer.
Ten noorden van Vlaams-Brabant ligt Antwerpen.
De vorm van je oorlel is genetisch bepaald.
De frigo ligt vol met lekkernijen.
Vermomd als douanier is hij erin geslaagd om de grens over te steken.
De Hindenberg was een bekende zeppelin die is opgebrand.
Tegen hun muur hing een canvas van een panoramafoto van hun favoriete safaripark.
Mijn kinderen zijn negen en tien jaar oud.
Ik heb je diploma gevonden in een doos op de zolder.
"Sommige dingen kan je denken, maar zeg je beter niet."
Over de wet is uiteindelijk gestemd na een lange zitting in het parlement.
De gekleurde kussens passen goed in het interieur.
Ik kon vanavond weer aansluiten bij een lange file.
Nu is het hek van de dam.
Het zuiden is meer Katholiek terwijl de rest van het land vooral Protestants is.
De tegenstander bij een potje schaken was haar vader.
Ze leidt ons weg van de lijdensweg.
Soms moet je even onderhandelen om een goede deal te krijgen.
Hij is altijd positief.
De brommer gleed uit op de gladde weg.
Met zijn pijl en boog mikte hij op de roos.
Ik eet graag chips met humus of guacamole.
Assepoester moest altijd hard werken.
Geel is mijn lievelingskleur.
Venetië wordt overspoeld door toeristen.
In het weekend vond ze het fijn om wiet te roken.
Hij is vlot tweetalig.
De oranje gloed van de straatverlichting verlichtte de kamer.
De afdruk van haar bril stond in haar neus.
Dank je wel voor het begrijpen.
Slaapwel!
Zij is actief bij een studentenvereniging.
Als je een huis koopt moet je opletten dat het niet in een overstromingsgebied ligt.
Voor geld kun je de duivel doen dansen.
KBC is een grote Belgische bank.
Hij zit nu in de eerste kleuterklas.
Je mag geen dieren mishandelen.
Hij klikte op de snelkoppeling.
Namen is de hoofdstad van de gelijknamige provincie.
De graanschuren zitten volledig vol.
"Wie met honden omgaat, krijgt vlooien."
De bus staat op de pechstrook.
Neem nog een zaklamp mee.
Dat is een goed nummer.
De geest lachte op een vreemde manier.
Aan de kassa moet je de barcode scannen.
"Van mijn hooikoorts krijg ik altijd klachten zoals een loopneus, rode ogen of jeuk aan mijn gehemelte."
Deed jij dat nou?
In het park is een kind gevonden dat iemand te vondeling had gelegd.
Er zijn technieken beschikbaar om zout water om te zetten in zoet water.
Neem jij een officiële taxi of een Uber?
De leerkracht gaf iedere week een toets.
Een van de spelmogelijkheden bij Risk is wereldverovering.
"De bank is dicht, het is namelijk na zes uur."
Ze gaat altijd in haar eentje op vakantie.
Ze heeft de kleur veranderd met een natuurlijk pigment.
Ik word nog eens depressief van alle negatieve reacties op internetfora.
Er waren een hoop mensen in de wachtkamer.
Geloof je nog in spoken?
Noord-Brabant viert uitbundig feest tijdens het carnaval.
Is vijftig meter de Olympische afstand?
Hij liep het warenhuis binnen en kocht een nieuw laken.
Er zijn veel artiesten gestorven toen ze exact zevenentwintig jaar waren.
Kan je mij dat doekje aangeven om de melk op te kuisen?
Wat is het weer vandaag?
Vanuit Deurne kan je met sportvliegtuigjes vliegen.
Heeft Johan nieuwe schoenen van Nike?
Wees alsjeblieft voorzichtig met die krokodil.
Onze schoonmaakster gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
Als koppel hebben ze samen in dat bedrijf geïnvesteerd.
De tosti was verrukkelijk.
Drie weken later voelde hij zich al veel beter.
De foto van de sterrenhemel was genomen met een lange sluitertijd.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Draai je de gloeilamp in het armatuur?
"De Belgische vlag is zwart, geel en rood."
Ik heb een taart gebakken in de oven.
Ik ben allergisch aan pollen.
"Hij was al dertig, maar schreef nog steeds iedere dag in zijn dagboek."
De getijden worden veroorzaakt door de aantrekkingskracht van de maan.
Ze staarde uit het raam.
Hij wikkelde de verse vis in een bundel krantenpapier.
Het is hoog tijd dat je nog eens je kousen gaat sorteren.
Gaat er een hogesnelheidstrein richting Kyoto?
De kinderen moesten zuchten; ze moesten nog een uur wachten.
Vroeger dachten de mensen dat de aarde plat was.
Mijn toetsenbord zit vol stof.
Ze stond aan het roer van het schip.
De man typte op een mechanisch toetsenbord.
Heb jij nog albums op platen?
Maar ze hebben ook enkele liedjes van hun nieuwe album gespeeld.
De hal is te breed en er zal toch een steunpunt voorzien moeten worden in het midden.
De geur van de versgebakken wafels deed mij watertanden.
De sirenes van de ziekenwagen klonken door de straten.
Even verderop staat er een flitspaal.
Ze kon nog net de middenberm ontwijken.
Een maanreis is niet zo voor de hand liggend.
Het schip was gezonken na een zware storm.
Een ronde kamer heeft geen hoeken.
De dronken chauffeur had teveel gedronken en blies daardoor positief tijdens de alcoholcontrole.
Bunkers kunnen ons niet beschermen
Jonge ingenieurs zijn zeer gewild op de arbeidsmarkt.
We hebben een uitgebreid selectie proces voor nieuwe medewerkers.
Er staat een samenvatting op de kaft van het boek.
Er komt rook uit de oven.
Is dat eetbaar?
Hoeveel jaar zat er tussen de Eerste en de Tweede Wereldoorlog?
Ik heb hier verder niets aan toe te voegen.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
Je kan daar alleen op uitnodiging naar binnen.
Heb je de tafel gedekt?
Kan je de Spaanse vlag eruit halen?
Google Maps zegt mij dat er files zijn op de snelweg.
Deze openhaard is Victoriaans.
Hockey is een populaire sport.
Één van de vier straalmotoren van het vliegtuig was uitgevallen.
Ligt de zaklamp in een schuif in de keuken of in de kast in de slaapkamer?
In de verste verte waren er enkel velden te zien.
Het kwik zal de hele week boven de twintig graden blijven.
"Geen zorgen, ik heb een vouwfiets bij me."
Het is helaas niet meer mogelijk om dat bericht te verwijderen.
Je kan best ver inzoomen op de kaart.
De koningin heeft een mooie hoed uitgezocht voor de gelegenheid.
Het is tijd om naar bed te gaan?
Rond het jaar tweeduizend is de dot com zeepbel gebarsten.
Ze zijn momenteel bezig met de fundering van het gebouw.
Verveeld bladerde ik door het boek.
De kunstenaar maakte zijn meesterwerk in de achttiende eeuw.
Mijn maat is door mijn dieet kleiner geworden.
De coach verdedigde de wissels bij de meeting na de wedstrijd.
De realistische schilderijen werden per opbod verkocht.
Werpen is een ander woord voor gooien.
Ik had hem een Italiaans restaurant aanbevolen voor zijn date.
"Speel ""Bagagedrager"" van Gers Pardoel."
Is kebab altijd halal?
Hij verloor zichzelf in de virtuele wereld.
Die sok met streepjes vindt ik wel grappig.
Hij dronk zichzelf nog wat moed in.
Ik kan niet geloven dat het al december is.
Twintig toeristen waren op de festiviteiten afgekomen.
Ik zal geen traan laten bij het verkopen van mijn auto.
Heb je een transcriptie van dat interview?
Tijdens het hoofdprogramma was het dan de ene hit na de andere.
De tuinvrouw maait het gras.
De aanhouder wint.
Hij had veel haar op zijn tanden.
Dat heb je niet gezegd.
Zij kan niet tegen haar verlies.
Heb jij al eens een escape game gedaan?
De plant was volledig uitgedroogd.
Zo'n oude telefoon is gewoon niet nuttig meer.
Voor mij een ijsje op een hoorntje met twee bolletjes vanille.
Dat had ik je toch al gezegd.
Ze speelde viool op een bankje in het stadspark.
Mijn loon wordt pas volgende week gestort.
De processor heeft een kloksnelheid van twee komma acht gigahertz.
De puzzel was erg eenvoudig en zo opgelost.
Na het weghalen van het tankstation moest de bodem gesaneerd worden.
Kan jij het raadsel oplossen?
Ik was volledig verkleumd van de kou.
Ze had haar knie geschaafd bij de val.
"Het Louvre kan je vinden in het centrum van Parijs, niet ver van de Eiffeltoren."
De kast staat voor de deur.
Mijn achternaam is Peeters.
Is er hier enkel- of dubbelglas?
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
Yves perste de appelsienen.
Ze las de muzieknoten van de notenbalk.
De manager heeft een moeilijke beslissing gemaakt op het werk.
Op een koude winterdag gaat er niets boven een warme chocolademelk met slagroom.
Veel rijke sporters verhuizen maar Monaco om de belastingen in hun land te ontvluchten.
De hond zocht tevergeefs naar zijn baasje.
De soldaten in de loopgraven waren vaak kanonnenvoer.
Er kroop een mier over mijn been.
Mijn opa draagt een hoorapparaat.
Na zijn wereldreis van een jaar werd het eindelijk tijd om nog eens de kapper te bezoeken zodat zijn familie hem zou herkennen.
Ze moesten allemaal een draak maken met papier-maché.
Onze aarde is geologisch actief terwijl andere planeten dat niet zijn.
Ik heb een stripverhaal gekregen.
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
Margarine is eigenlijk boter met een minderwaardigheidscomplex.
De schoonmaakploeg was net gepasseerd in de vrouwentoiletten.
Al doende leert men.
Gedurende de koude oorlog was er een groot risico op een nucleaire aanval.
"Geen zorgen, ik heb een plooifiets bij."
De werknemer werkte meer dan veertig uur per week.
De paarden waren op hol geslagen.
Ze zag groen van jaloezie.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Hij heeft zijn spier verrekt tijdens het sporten.
Pluto is geen echte planeet meer.
Het duurt een tijdje voordat je rood vlees verteerd hebt.
Ik maak iedere ochtend mijn bed op.
Elke woensdag is er markt op het plein.
Gijs is samen met Sanne.
De fietser dronk de drinkbus leeg in een laatste teug.
Haar handtas was gestolen in Madrid.
Bij het ziekenhuis kwam ik een heel aardige verpleger tegen.
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
De generaal had de leiding overgenomen.
De les van die professor aan de universiteit was een echte openbaring.
Als aperitief starten we met een cocktail van garnalen.
Na een paar dagen zoeken hadden de duikers het wrak gevonden.
"Geld heeft niet mijn interesse, macht wel!"
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
Je moet letten op de rode draad door je presentatie.
We zijn ons klein stadstuintje aan het inrichten.
Van appelsienen kan je appelsiensap maken.
Een slechte verbranding kan koolstofmonoxide creëren.
De productie van olie is al jaren aan het dalen.
Aalst staat bekent om de viering van carnaval.
De dikke voering van mijn winterjas kwam van pas tijdens de ijskoude winterdagen.
Je moet de kaart langs de sensor vegen om het slot te openen.
Er waren opnieuw problemen met de vrachtwagen die de werf niet kon binnenrijden.
Ga je naar de schoonheidsspecialiste voor een manicure of een pedicure?
Ons moderne alfabet bevat zesentwintig letters in tegenstelling tot het Griekse dat er maar vierentwintig bevat.
Onze droogkast is weeral stuk.
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
Eddy Murphy speelt in verschillende films uit Hollywood.
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
Vaak gaan ze bij een vrijgezellen paintball spelen of karten.
Sinds hij gestopt was met zijn job als verhuizer had hij veel minder rugproblemen.
Het beloofde een zware beklimming te worden.
Ik zal de laptop even je voor je instellen.
Blijf uit de buurt van die wesp!
Welkom bij het feest Renske.
Het licht was fel dus heb ik mijn zonnebril opgezet.
Als de zon schijnt moet je je goed insmeren met zonnebrandcrème.
Ik ga er nog een nietje in slaan met een nietjesmachine.
Met een schoenlepel kreeg ik de schoen uiteindelijk aan.
Ze hebben samen de Mont Blanc beklommen.
Hij was onschuldig en is vrijgesproken.
Het carnavalsfeest vond plaats in de lokale parochiezaal.
Charles Darwin is de grondlegger van de evolutietheorie.
Ze bekeek hem met argwaan.
Facebook is tegenwoordig een stuk minder populair dan het ooit geweest is.
Het is verboden om walvissen te vangen en op te eten.
In dat kanaal is ooit een meisje verdronken.
De dief klom langs de regenpijp naar boven.
Hij heeft economie gestudeerd.
Verassen en verrassen zijn twee compleet verschillende dingen.
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje blad-steen-schaar.
De wedstrijd startte vanop de stip.
Van uitstel komt afstel.
"Onder andere Italië, Luxemburg, Nederland en Denemarken behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Door de sterke windvlagen kwam hij nauwelijks vooruit op zijn fiets.
Hoeveel tegoed heb jij nog?
Draai je de gloeilamp in het armatuur?
In de groothandel moet je goed naar de nettoprijs kijken.
Ze is verkleumd van de kou.
Btw is de afkorting voor belasting op toevoegde waarde.
Er zat een gat in de boeg van het schip.
"Wie het laatst lacht, lacht het best."
De man typte op een mechanisch toetsenbord.
We hebben veel regen in juni.
De technische staf werkte hard om het probleem op te lossen.
Utrecht is eigenlijk best een kleine provincie.
Ga jij lopen in een joggingsbroek of een shortje?
Friends is een serie die populair was in de jaren negentig.
Er zitten honderd centimeters in een meter.
Om er te geraken moet je de straat oversteken.
Heb je een bank?
Nijmegen bestond al ten tijden van de Romeinen.
Nee dat denk ik niet.
Het water is al aan het koken.
De dromen waren heel vreemd.
Ze schoof haar stoel naar achteren.
"We verlangen heel wat van onze nieuwe medewerkers, maar ze krijgen er ook veel voor terug."
Het inzicht komt met de jaren.
Op het einde van een zin volgt een leesteken.
Unilever is een grote multinational die actief is in de voeding en cosmetica.
De voorruit van een wagen is tegenwoordig altijd van veiligheidsglas gemaakt.
Ik ben vorige week gaan trekken in de bergen.
Ze bedoelde eigenlijk het tegenovergestelde.
Misschien kan een van je collega's wat ophelderen over de zaak.
Het jachtluipaard liep over de vlakte.
Stoelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
"Yves, kan je lachen?"
Pa en ma waren allebei naar de bruiloft gekomen.
Het internet zou de macht in de handen van het volk moeten leggen.
Ik heb nog ergens kampeermaaltijden en een kampingvuurtje liggen.
Iedere avond ligt ze met een dekentje op de stoel.
Zijn reactie was schaamteloos.
Het Midden-Oosten hoort bij Azië.
"Waar er rook is, is er vuur."
Het adres stond op de envelop.
De clown had een grote rode neus.
Ze pijnigde haar hersenen om een nog betere formulering te vinden.
Kon dit niet tot morgen wachten?
Ik ga de rand afwerken met silicone.
Enkel haar silhouet was zichtbaar in het schemerlicht.
Mijn notitieboek zit in mijn laptoptas.
De jongen had zwarte krullen.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
Volg het jaagpad dat naast het kanaal ligt.
"Op sommige boerderijen in Japan masseren ze de runderen, zodat het vlees beter zou zijn."
Je hebt toch wel wat pech gehad in je leven.
De tent ligt klaar in de garage.
Hij keek een western op de televisie in de woonkamer.
Portugal is een erg toeristisch land.
Ze heeft de kleur veranderd met een natuurlijk pigment.
Michael had de speakers in zijn woonkamer opgesteld.
Wat is je postcode?
De werkervaring van de kandidaat was zeer indrukwekkend.
De zuurstof was ontsnapt uit de buis.
We gaan graag samen op restaurant.
In de dierentuin hebben we een koala gezien.
Briefjes van vijftig euro worden het vaakst nagemaakt.
De sensor had beweging geregistreerd.
Het resultaat van die enquête was niet positief.
De bemanning werd beschuldigd van muiterij.
Een metronoom dient om het juiste ritme te houden tijdens het spelen van muziek.
Heeft Eva gelogen?
Ze werd voor de tweede nacht op rij opgesloten in een isoleercel.
Ik ging niet zo graag naar de kostschool.
"Al draagt een aap een gouden ring, hij is en blijft een lelijk ding."
Ze hadden hem dan toch tot een bekentenis kunnen dwingen.
Wat is de waarde van dat aandeel?
Ze hebben hem de laan uitgestuurd.
De loodgieter heeft het lek gedicht.
September is de laatste maand van de zomer en meteen ook het begin van de herfst.
Ik kom er aan baas!
De studentes zochten een plek in het café om een espresso te drinken.
Doe je het raam dicht?
Sommige bureaustoelen zijn ergonomisch niet verantwoord.
De bodemverontreiniging bij het benzinestation moest opgeruimd worden.
Gedurende de koude oorlog was er een groot risico op een nucleaire aanval.
Wat is het voordeel voor mij?
Het feest gaat door in de parochiezaal in Borsbeek.
Zwitserland ligt bijna volledig in de bergen.
Het voedsel wordt geleverd met een koelwagen.
"Steen, papier, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
Ik kook rijst in de rijstkoker.
In de komende decennia kunnen we de eerste bemande marsmissies verwachten.
Het technologie bedrijf toonde weinig begrip voor de protesten.
De roltrap was weer stuk dus sleepte hij zijn koffer maar naar boven.
Hij liet zijn plateau op de grond vallen.
Facebook is tegenwoordig een stuk minder populair dan het ooit geweest is.
Is dat echte parket of laminaat?
Ik moet dat programma nog installeren op mijn computer.
Ik heb een klavertje vier gevonden.
Mag ik nog een stuk pizza?
Je moet een tol betalen als je wilt passeren door de Bosporus.
De aarde draait per jaar eenmaal rond de zon.
Woon je in Alkmaar?
Spanje is één van de populairste vakantiebestemmingen.
Het slechtste wat kan gebeuren is dat het bedrijf ons aanbod afslaat.
De bel ging en de kinderen renden door de schoolpoort.
Hij stoeft te vaak.
Ze hadden samen een huisje gebouwd voor hun konijntje.
Het blijft een goed idee om die vrienden uit te nodigen voor onze trouw.
In de groothandel moet je goed naar de nettoprijs kijken.
Exporteren jullie suikerbieten?
Ze gaf hem een zoen op zijn wang.
Dat is maar een flauw mopje.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Op vrijdagavond gaan we naar de kroeg.
Het containerschip lag aangemeerd in de haven.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Robots zijn cool.
Hij had het pakketje verstopt in de mannentoiletten.
Yves perste de appelsienen.
Juli is de eerste maand van de grote vakantie.
Stroomt er een rivier door Dendermonde?
Hij speelt nog iedere week op de orgel in de kerk.
Ze feestten verder tot in de vroege uurtjes.
De meeste sumoworstelaars zijn heel dik.
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
Mijn achternaam is Peeters.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
Een vierkant heeft vier gelijke zijden en vier rechte hoeken.
Ik maak iedere ochtend mijn bed op.
Mijn toetsenbord zit vol stof.
Hij zat alleen in het donker op de open plek in het bos.
Ze heeft dat gezien toen ze door het sleutelgat loerde.
Ze kijken nog televisie met een schotelantenne.
Oehoe is een onomatopee.
Kan je de Spaanse vlag eruit halen?
Dat boek over kwantummechanica leest toch niet zo vlot.
Ik heb hier verder niets aan toe te voegen.
Wees alsjeblieft voorzichtig met die krokodil.
Ben jij lenig?
De soldaten in de loopgraven waren vaak kanonnenvoer.
De vijf minuten waren bijna verstreken.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het winteruur.
De Titanic is gezonken in negentienhonderdentwaalf.
Ze maken vaak ruzie.
Een bevel sluit je af met een uitroepteken.
Ze hadden hem dan toch tot een bekentenis kunnen dwingen.
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Kan je kaartlezen?
Een goed begin is het halve werk.
Het onkruid schoot op tussen de stoeptegels.
Mijn nagels waren te lang.
Seraing is een industriestad in de buurt van Luik.
De rotsblokken werden opgeblazen met springstof.
Ik heb zo mijn twijfels over de haalbaarheid van het plan.
Op papier was hun relatie perfect.
Veel technologiebedrijven zijn gevestigd rond San Francisco.
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
Loopschoenen zijn ontwikkeld om optimale steun te geven aan je voet.
Er is een zwembad op de bovenste verdieping van het hotel.
De kinderen speelden met de strandbal.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
Mijn tandarts heeft me gezegd dat ik vaker mijn tanden moet poetsen.
Stilvallen op je rijexamen maakt een slechte indruk.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
Dat is een mooie vlinder.
Peter kijkt wekelijks naar dat kookprogramma.
Kashmir is ontzettend zacht.
Sommige mensen zijn allergisch voor bijensteken.
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
Ze hebben die documenten gearchiveerd.
Het was een leuke vakantie.
We hebben twee fotoalbums van die vakantie.
Ik speel graag piano.
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
Die treinverbinding heeft altijd vertraging.
Ik strijk met het strijkijzer.
"Suske en Wiske hebben door de jaren heen al veel avonturen beleefd, zowel in België als in het buitenland."
Het aantal landbouwers blijft dalen.
Zij werkt als rechter voor het Europees Hof van Justitie.
Hij had pijn aan zijn arm na de operatie.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Een muilezel kan zich niet voortplanten.
Het tweede seizoen van dat programma komt volgende maand op de televisie.
Ik heb de oplossing voor dat probleem gevonden op een forum.
Katten zitten graag in dozen.
Dat stuk grond moet nog opgemeten worden.
De vissen zwommen tussen de wortels van het mangrovebos.
De husky lag in de hondenmand.
Ik heb het antwoord gevonden op een forum.
Welkom in ons nederig stulpje.
Abrupt kwam de trein tot stilstand.
In Oslo zijn de schepen onderworpen aan strenge emissienormen.
De struikrovers vielen hun ineens aan.
Haar nieuw montuur was duur.
Laura pakte een sigaret en plaatste die in haar mond.
Nu rest ons alleen nog de buit te verdelen.
De Krim is een schiereiland dat ligt tussen de Zwarte Zee en de Zee van Azov.
Het boek was vlot geschreven.
Angstvallig hield ze haar gebreken verborgen.
De vis zwom rondjes in de bokaal.
Ben je helemaal betoeterd?
Ik vind het wel logisch eigenlijk.
Ik zag mijn weerspiegeling in het water.
Parels zijn moeilijk te vinden en daarom zeer begeerd.
Het kristal van het beeldje gaf een geweldig mooie glans.
Heb je de auto standaard besteld of met opties?
De woonlasten van de huurders stijgen elk jaar.
Die brug moet je echt van dichtbij bekijken!
Veel van de soldaten vormden samen een team.
Tegenwoordig zijn het vooral de oudere mensen die nog naar de kerk gaan.
Een appeltje voor de dorst.
Op mijn kamer heb ik een grote wereldkaart hangen.
Uv-straling wordt tegengehouden door ozon in de ozonlaag.
Doe je het licht uit als je straks vertrekt?
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
Kan je dat onderzoeken onder de microscoop?
God heeft de tien geboden via Mozesaan de mensen bekend gemaakt.
Reizen met het vliegtuig is niet goed voor het milieu.
Brussel is de onofficiële hoofdstad van Europa.
Ik heb het vanmorgen in de krant gelezen.
De zool van mijn schoen komt los.
Hij speelt de eerste viool.
Ik had vroeger een postzegelverzameling.
Het licht was fel dus heb ik mijn zonnebril opgezet.
"Alle ruiten zijn gebroken, nadat die straaljager vlak boven het dorp door de geluidsmuur ging."
Zij is met een vriendin gaan jagen op konijnen.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
Helaas is de dodo nu uitgestorven.
Hun huwelijksreis was een groot succes.
Ze reisden per boot naar die eilandengroep.
Dat vliegtuig heeft een noodlanding gemaakt.
Er waren opnieuw problemen met de vrachtwagen die de werf niet kon binnenrijden.
Dat ongeval was brute pech.
Hij is een zeer energetisch persoon en zit boordevol positieve energie.
"De eerste week blijven we in de hoofdstad, maar vanaf de tweede week hebben we een huurauto."
De papieren waren vergeeld door de jaren.
Er waren dertig dames op het sportveld.
Winter is niet echt een geschikt seizoen om te zeilen.
De hond van de buurvrouw is poeslief.
Een elektrische verwarming is een grote stroomvreter.
Het Atomium kan je bewonderen in het Heizelpark en is gebouwd tijdens de wereldtentoonstelling in Brussel in negentienhonderdachtenvijftig.
"Eén halen, twee betalen."
Haar opmerking was de genadeslag.
Een aardbeving wordt veroorzaakt door de beweging van tektonische platen.
"Sorry, er zijn geen tafels meer vrij."
Hij kreeg een beloning nadat hij een bug had gevonden in dat populaire computerprogramma.
Het is de K van Kia.
"Het was een stoere meid, ze hield niet van de kleur roze."
Ik kijk veel te vaak op de klok.
In de jaren tachtig was Japan het groeiland bij uitstek.
In het oerwoud ben je enkel op jezelf aangewezen.
Voor het derde kwartaal kwam het bedrijf niet uit de rode cijfers.
De paarden waren op hol geslagen.
Ik zou nooit een kantoorbaan kunnen doen.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostaatkraan.
De tabaksindustrie is toch haar flair verloren.
Stop nu toch eens met kibbelen!
"We zitten terug op het zomeruur, maar ik moet de klok nog synchroniseren."
De flits heeft mij tijdelijk verblind.
Ze struikelde maar kon zich nog net overeind houden.
Uit de koelkast kwam een vreemde geur.
Mijn jongste gaat nog naar de kleuterklas.
Het tafellaken is net terug van de stomerij.
Hij had veel ambitie en zijn carrière was alvast goed gestart.
De technische staf werkte hard om het probleem op te lossen.
Men moet het ijzer smeden als het heet is.
Nadat duidelijk werd op welke schaal de sneeuwstorm had toegeslagen heeft de overheid het rampenplan afgekondigd.
De soldaten in de loopgraven waren vaak kanonnenvoer.
Na ettelijke uren rondgezworven te hebben moesten ze toch bekennen dat ze verdwaald waren.
Waar heb je het in godsnaam toch over?
Voor je gaat schilderen moet je eerst schuren.
Dat is slechts een klein akkefietje.
De politieagent ondervroeg hem grondig.
Ik ben vergeten een cadeau te kopen.
Bijna iedere dag gingen ze naar de fitness.
"Ik vind drop heerlijk, maar sommige mensen houden niet van de anijssmaak."
Leon en Finn kennen haar.
De pakkans is te laag.
Veronique komt volgende week terug van Australië.
Ze had wat saus op haar blouse gemorst.
Slangen kunnen venijnig en giftig zijn.
Een cactus kan je beter niet aanraken!
Ik hou niet van dat soort puberaal gedrag.
Ik woon liever op het platteland dan in stedelijk gebied.
Heeft Eva gelogen?
Op de kaart kan je zien dat die twee wegen elkaar kruisen.
Volleybalspelers zijn vaak groter dan twee meter.
Ze was te kort om over het hek heen te kijken.
Je kan nog zitten op een poef.
Dit is het mooiste uitzicht dat ik ooit gezien heb.
Vandalen hebben mijn auto gesloopt.
Patrick heeft terminale kanker.
De geest gaf mij drie wensen.
"Het gerecht bestond uit bonen, tortilla en salade."
Hij heeft haar in zijn macht.
Hij voelde zich stoer in zijn nieuwe sportwagen.
Chris was een beetje in de war.
De besneeuwde toppen glinsterden op de achtergrond.
De ballerina danste sierlijk over het podium.
Zij heeft een stevige ruggengraat.
In het geval dat de boot lekt moet je het luik onmiddellijk sluiten.
Ik moet nog boodschappen doen vanavond.
Hoeveel kilometer moeten we nog rijden tot de volgende ruststop?
Daar had ik nog niet aan gedacht.
Ik had dat weetje al eens gelezen in een reisgids.
Het grind knarste onder zijn voeten en het leek alsof iedere stap een hels kabaal maakte.
Het stadsbestuur zou dit jaar eindelijk het parkeerprobleem aanpakken.
Heerlen ligt relatief dicht bij Maastricht.
De drukste periode van het jaar voor ons is februari.
Er gaan nog lijken uit de kast komen vrees ik.
Een van de spelmogelijkheden bij Risk is wereldverovering.
De lagere school telt zes leerjaren.
De haaien hebben de zeehond opgegeten.
Zijn broek was nat nadat hij in een plas water was gestapt.
Hij is een zeer energetisch persoon en zit boordevol positieve energie.
Die maaltijd was peperduur.
Els neemt iedere ochtend de bus om te gaan werken.
Het is een typisch kenmerk van die ziekte volgens mijn dokter.
De geschiedenis van de Egyptenaren is enorm interessant.
Brussel is de onofficiële hoofdstad van Europa.
Hij liep op de tippen van zijn tenen.
Oranje is de nationale kleur van Nederland.
"Het christendom, het jodendom en de islam delen een gemeenschappelijke afkomst."
"Blad, steen, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
Uv-straling wordt tegengehouden door ozon in de ozonlaag.
Zij krijgt veel erkenning voor die heldendaad.
Plastic bekertjes zijn niet goed voor het milieu.
Om het vuur te doven gebruik je een brandblusser.
Het zat verpakt in een grote doos.
Ze dronk limonade uit een recycleerbare petfles.
Tweelingen en drielingen komen niet vaak voor.
Eet jij een hamburger met mes en vork of met je handen?
Ze is in verwachting van een tweeling.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
Op mijn kamer heb ik een grote wereldkaart hangen.
Om zijn slaapkamer af te koelen in de zomer hebben zijn ouders een dakraam laten installeren.
Helaas is de dodo nu uitgestorven.
Zij heeft een talenknobbel.
Herinner mij eraan om je nog een mailtje te sturen.
Heb je die film op dvd of blu-ray?
September is de laatste maand van de zomer en meteen ook het begin van de herfst.
"Het Louvre kan je vinden in het centrum van Parijs, niet ver van de Eiffeltoren."
Mijn kussen is gevuld met veren.
Hij heeft zijn sporen verdient in het onderwijs.
De teerling is geworpen.
Er komt een dodelijke asteroïde op ons af.
Mijn hond heeft zijn poot gebroken.
In Duitsland wordt nog veel elektriciteit geproduceerd met steenkool en bruinkool.
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Ze bekeek hem met argwaan.
"De voetbalwedstrijd ging gelijk op, tot onze ploeg op een twee nul voorsprong kwam in de tachtigste minuut."
Ze hadden hem dan toch tot een bekentenis kunnen dwingen.
Ik ben over een kwartiertje terug.
Ben je het dopje kwijt?
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
Zei ze dat?
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
Heb jij al ooit homeopathie en acupunctuur geprobeerd?
"Jaarlijks worden veel padden doodgereden, maar daar kraait geen haan naar."
De kinderen speelden met de strandbal.
Madrid en Barcelona zijn de grootste steden van Spanje.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
Drie weken later voelde hij zich al veel beter.
"Als het kalf verdronken is, dempt men de put."
Het land is pas in de jaren zestig onafhankelijk geworden.
Op zijn leeftijd hebben de meeste mannen al grijs haar.
"Hoeveel ik ook poets, op de kraan blijven er altijd resten kalkafzetting zitten."
Ze kon nog net de middenberm ontwijken.
Een muilezel is een kruising tussen een paard en een ezel.
Vier plus acht is twaalf.
Bij de rode lichten ga je rechtdoor.
Emily heeft een echte talenknobbel.
Een maanreis is niet zo voor de hand liggend.
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Alle buren konden het horen als Jan seks had met zijn vriendin.
De arbeidsinspectie is langsgeweest en heeft hem betrapt op zwartwerken.
Gewapend beton is gewoon beton met stalen netten erin verwerkt.
Paul McCartney en John Lennon hebben beide nog een carrière gehad na de Beatles.
Zaventem en Schiphol zijn twee grote luchthavens.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
Qatar is rijk geworden door de olie-industrie.
Door de wind moest ze zich goed vasthouden aan de reling.
"De vastgelegde maximumsnelheden in België zijn dertig, vijftig, zeventig, negentig en honderdtwintig kilometer per uur."
"Er komt over een half uur een auto voorrijden, neem alsjeblieft plaats."
Je kan het toestel aan- of uitschakelen via de schakelaar in de gang.
Waterstofgas is zeer brandbaar.
Dit is toch wel een pittige helling.
Al doende leert men.
De arend sloeg genadeloos toe.
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
Ben je wel eens naar een theater geweest?
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
De plant van de aardappel is giftig.
De dokter heeft hem hersendood verklaard.
Het beloofde een zware beklimming te worden.
Ze zijn eergisteren getrouwd in het gemeentehuis.
Het team speelde goed samen.
Hij heeft een veld vol kerstbomen geërfd.
Zij is pilote voor de Koninklijke Luchtvaartmaatschappij en is vaak voor weken van huis als ze op missie is.
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
Ze hebben samen de Mont Blanc beklommen.
Duitsland ligt ten oosten van Frankrijk en ten noorden van Oostenrijk en Zwitserland.
Om het vuur te doven gebruik je een brandblusser.
Is het niet te warm hier binnen?
Je kan dat online bestellen.
Pak maar een plastieken zak.
Mijn vader zijn haar is helemaal grijs geworden.
"Hoe meer zielen, hoe meer vreugd."
Je slaat de nagel op de kop.
Het is de R van Renault of Rolls-Royce.
Er zit een verluchtingsgat in de muur.
Het beton was met mos bedekt.
Star wars is een duidelijk voorbeeld van sciencefiction.
Iedereen vroeg zich af hoe hij de televisies voor die prijs kon aanbieden.
Peuters tekenen graag met kleurtjes.
Haar schoonouders zijn sympathiek.
Voor mij sushi met sojasaus graag.
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
Je vindt de lift achteraan de gang.
In Frankrijk is kraantjeswater gratis in de restaurants.
Af en toe zit er best ook een zin tussen met wat achtergrondlawaai van bijvoorbeeld een wasmachine of een droogkast.
Voor de verjaardag van haar zoontje heeft ze een clown en een springkasteel geregeld.
"Wie niet zoekt, die niet vindt."
Er lag een laag stof op de meubels.
Dat was een fikse regenbui.
Dat is klinkklare onzin.
Ga je dit jaar naar Pukkelpop?
Het serie op televisie kreeg goede recensies.
Australië ligt aan de andere kant van de wereld.
Ik kon er de ironie wel van inzien.
De ziekenwagen kwam net te laat.
Energie kan niet vernietigd worden volgens de wet van behoud van energie.
Dat ga ik morgen benadrukken.
Niemand wist wie Daan was.
Een pixel is het kleinste oppervlak op een digitaal scherm dat een eigen kleur kan hebben.
Er werd al maanden over de nieuwe wetgeving nagedacht.
Ik lust geen erwtjes.
Ga je naar dezelfde school als je zus?
Goedenacht schat.
De beste stuurlui staan aan wal.
Ze zitten nog in de conceptuele denkfase.
Het slachtoffer zat ook in de zaal.
Dries noteert uitvoerig alles wat er gezegd wordt op de vergadering.
Mijn man werkt in een bouwbedrijf.
De band kreeg een staande ovatie na hun optreden.
De bewakingscamera heeft alles geregistreerd.
Ze kochten hun melk altijd rechtstreeks van de boer.
Onze computers zijn niet sterk genoeg voor die simulaties.
Overblijven in de pauze wordt steeds normaler.
"Zo lang er leven is, is er hoop"
"Op het einde van het jaar tweeduizend was het de start van een nieuw decennium, een nieuwe eeuw en een nieuw millennium."
Aardappelen groeien onder de grond.
De arend maakte handig gebruik van de thermiek.
Ze kon goed overweg met haar schoonbroer.
Dat is een lopend onderzoek.
Ik geraak er niet aan uit.
Acht keer vijf is veertig.
Feitelijk was er niets aan de hand.
De auto was met pech stil komen te staan op de oprit van de autostrade.
In Gelderland kan je mooi in de bossen wandelen.
Het is verboden om over de sporen te lopen.
Hoe was het geweest gisteravond?
Peter is een universitair docent aan de Universiteit Leiden.
We moeten zo snel mogelijk afkomen van de oude banden.
Op kantoor hecht onze bazin veel belang aan de lichtsterkte op onze bureaus.
In je neus peuteren is niet beleefd.
Dadelijk moeten we rechts.
Beter gebruik je eerst een ontstopper voor je de leiding vol ontstopper giet.
De persoonlijkheid van de buurman lag niet in één lijn met die van mij.
U heeft geen toestemming om hier te komen.
Er zat een vlek op de witte lakens.
"Wie met honden omgaat, krijgt vlooien."
De zware tocht had zijn tol geëist.
Ze gaat de fakkel doorgeven aan haar dochter.
Juni is de zesde maand van het jaar.
Aan het kruispunt moet je naar rechts afslaan.
De winkeldief kon net op tijd weg komen.
In de winter drinken we graag glühwein.
De keuken lag vol met kookspullen.
Heb jij je duikbrevet gehaald?
Hun sterspeler is geblesseerd geraakt tijdens de match.
Mijn jas is gescheurd aan de naad.
In de Verenigde Staten is de wapenlobby enorm machtig.
Bij volleybal moet de bal over het net voor een punt.
Onze schoonmaakster gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
Hij balde zijn vuist.
Hij is overspannen.
Het is een speciale instelling voor jeugddelinquenten.
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
Er is veel bewijs voor de evolutietheorie.
Hun bedrijf bevindt zich in een grijze zone.
De schilders hebben jaren gewerkt aan dat drieluik.
Het vuur knettert gezellig in de woonkamer.
Zij wilde liever anoniem blijven.
In onze badkamer hebben we handzeep van Sunlight staan.
"De leerkracht heeft Bram, Luuk en Sven naar de strafstudie gestuurd."
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
Terpentine kan gebruikt worden om bepaalde chemische stoffen op te lossen.
Mijn hond heeft zijn poot gebroken.
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
Je kan het toestel aan- of uitschakelen via de schakelaar in de gang.
Door hard te trainen kon de hardloper een verbeterde tijd neerzetten.
Van appelsienen kan je appelsiensap maken.
Achteraf gezien was dit het kantelpunt geweest.
Er ligt stof op de kast.
Hoeveel jaar zat er tussen de Eerste en de Tweede Wereldoorlog?
Hij sprong vanaf de hoogste springplank in het zwembad.
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuizing.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
Ik wil vanavond in de zetel kunnen ploffen.
Ze hadden samen een huisje gebouwd voor hun konijntje.
Het was mijn jongensdroom om een reis om de wereld te maken.
Nike en Adidas sponsoren veel topsporters.
"Ik vind drop heerlijk, maar sommige mensen houden niet van de anijssmaak."
Halfweg bracht de spannende achtervolgingsscene terug vaart in de voordien vastgelopen film.
Vroeger dachten de mensen dat de aarde plat was.
Het voedsel wordt geleverd met een koelwagen.
Een heleboel mensen hadden zich verzameld om naar de rally auto's te kijken.
De winkelierster heeft mij geholpen bij het vinden van het wasproduct.
De nummer twee van het toernooi is blij met haar medaille.
Je kan hem bezoeken in de gevangenis.
"Geen zorgen, ik heb een vouwfiets bij me."
Een kapitein verlaat als laatste zijn schip.
Inmiddels waren de journalisten naar binnen gekomen.
Frisdrank en andere zoetigheden zijn niet goed voor je tanden.
Het was een mysterieus kasteel.
Wie heeft de Nobelprijs voor Natuurkunde gewonnen dit jaar?
De economie zal zich geleidelijk weer herstellen.
De trainer zorgde dat zijn spelers verdedigen oefenen.
Lassie is een bekende hond.
Het uitzicht bovenop de toren was schitterend.
Het einde van de dag was geweldig om uit te rusten.
De technicus maakte zorgvuldig de machine open.
Steenkool wordt gedolven uit de grond.
Is dat echte parket of laminaat?
Onze schoonmaker heeft die vlek eruit gekregen.
Ik moet nog een tekst schrijven in het kaartje.
De lucht is helder; de sterren fonkelen.
Onze kamer heeft voldoende ruimte voor onze gigantische garderobe.
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
Ik woon in duizend Brussel.
Neeroeteren is een deelgemeente van Maaseik.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
Ieder jaar valt de ramadan op een andere datum.
Ons moderne alfabet bevat zesentwintig letters in tegenstelling tot het Griekse dat er maar vierentwintig bevat.
Kan je die regio aanduiden op een wereldbol?
Ze gaat morgen voor de allereerste keer naar school.
Els neemt iedere ochtend de bus om te gaan werken.
Een vragende zin eindigt op een vraagteken.
De Elfstedentocht is een wedstrijd die enkel plaatsvindt als de winter koud genoeg is om de sloten en beken dicht te vriezen.
"De bomen worden eerst gekapt, worden dan in de zagerij tot planken verzaagt om uiteindelijk gebruikt te worden in meubels."
Het Vrijheidsbeeld staat in New York.
Ik heb een boodschappenlijst gemaakt voor als je straks naar de winkel gaat.
Zij was zo trots als een pauw op haar prestatie.
Ik denk toch dat er nog wat verschil zit tussen mijn minimale vraag en jullie maximale aanbod.
Impliceer je nu dat die opmerking racistisch was?
Je kan dat online bestellen.
In Papoea-Nieuw-Guinea leven nog primitieve stammen.
Dat vliegtuig heeft een noodlanding gemaakt.
Het is een klein huisje op het einde van de straat.
Als de zon schijnt moet je je goed insmeren met zonnebrandcrème.
Met Pasen rapen we eieren.
Voor mij sushi met sojasaus graag.
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
Ze hebben een groot canvas opgehangen in hun living.
In Frankrijk is kraantjeswater gratis in de restaurants.
Ik heb drie gemiste oproepen.
De tractor reed over het landweggetje.
Europa exporteert veel groenten en fruit.
De haaien hebben de zeehond opgegeten.
Haar schoonouders zijn sympathiek.
Het zat verpakt in een grote doos.
Ze zijn eergisteren getrouwd in het gemeentehuis.
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
Een appeltje voor de dorst.
Voor de verjaardag van haar zoontje heeft ze een clown en een springkasteel geregeld.
De motor van dat voertuig is oververhit.
Je vindt de lift achteraan de gang.
Ik heb het vanmorgen in de krant gelezen.
"De oplevering was eindelijk klaar, twee jaar na datum."
Eet jij een hamburger met mes en vork of met je handen?
Ik zoek mijn oplader.
We zijn bijna een uur gestopt bij dat wegrestaurant.
De angst voor spinnen wordt ook wel arachnofobie genoemd.
Onze verre voorouders waren holbewoners.
Hij luistert naar muziek op zijn kamer met zijn hoofdtelefoon.
Jommeke is een bekend stripfiguur die de hoofdrol speelt in het gelijknamige stripverhaal.
Els neemt iedere ochtend de bus om te gaan werken.
"Eerst durfde ze niet in de glijbaan van het zwembad, maar na lang aandringen heeft ze dan toch haar schrik overwonnen."
Ik heb me al afgevraagd hoeveel tijd het zou kosten om al mijn foto's in te scannen.
We kunnen over alles met elkaar praten.
Doe je het licht uit als je straks vertrekt?
Brussel is de onofficiële hoofdstad van Europa.
Zwarte katten brengen ongeluk.
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
Om zijn slaapkamer af te koelen in de zomer hebben zijn ouders een dakraam laten installeren.
Star wars is een duidelijk voorbeeld van sciencefiction.
"Blad, steen, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
Het is een typisch kenmerk van die ziekte volgens mijn dokter.
Dialecten worden minder en minder gesproken.
In de vijftiende eeuw heeft Columbus Amerika ontdekt.
De luide knal van de explosie zinderde nog na in zijn oren.
Zij droeg de balk op haar schouder.
Hij was smoorverliefd op hem.
Haar hond en kat kwamen goed overeen.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
Dat liep niet van een leien dakje.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Die film heeft een prijs gewonnen voor de beste film.
Je moet de wc schoon achterlaten na gebruik.
In het Verenigd Koninkrijk betalen de mensen met de pond.
Studenten aan de universiteit staan zeker open voor deze gevoelige thema's.
Als tiener had hij veel last van acne.
De griep is weer in het land.
Ik heb een trampoline gekocht voor mijn kinderen.
Tijdens professionele tafeltenniswedstrijden staan de spelers vaak meters achter de tafel.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
Bij de inrichting moet je kiezen tussen verven of behangen.
"De exacte definitie van De Lage Landen is niet precies duidelijk, maar de benaming wordt vaak gebruikt om naar België en Nederland te verwijzen."
Ik heb droge handen dus ik gebruik vaak een hydraterende handcrème.
De dynamische verkeersborden indiceren een maximum snelheid van negentig kilometer per uur.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
De gang van ons appartement stond opnieuw vol met rommel van onze buren.
De begrafenisondernemer stelde een eiken doodskist voor.
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Mijn ski-jas heeft een apart zakje voor mijn skipas.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
De batterij van zijn laptop was leeg voordat hij zijn werk kon afmaken.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
De bassen van mijn nieuwe geluidsinstallatie doen alle ruiten trillen.
In onze badkamer hebben we handzeep van Sunlight staan.
De oranje gloed van de straatverlichting verlichte de kamer.
Een fata morgana is een optische illusie.
Het is nog te vroeg om te zien of onze strategie heeft gewerkt.
"In de meeste landen rijden ze rechts, maar in sommige landen zoals het Verenigd Koninkrijk rijden ze links."
Heeft de tuinman de heg al gesnoeid?
Dat boek over kwantummechanica leest toch niet zo vlot.
Eisden is een deelgemeente van Maasmechelen.
Emily speelt volleybal.
De plant van de aardappel is giftig.
Mijn wachtwoord is zonder mijn toestemming veranderd.
De crisis heeft hard toegeslagen.
"Onder andere Finland, Oostenrijk, Zweden en Cyprus behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Ze is ingenieur van opleiding.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Ze hebben haar twee jaar onterecht gevangen gehouden.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Als het groen is mag je doorrijden.
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
"Waar rook is, is vuur"
Een vierkant heeft vier gelijke zijden en vier rechte hoeken.
Het heeft geregend dus ik hang mijn natte regenjas even aan de kapstok.
Zij heeft nooit herexamens gehad.
Er groeide mos tussen de kiezelsteentjes op hun oprit.
"Het is wat saai, kan je een stukje doorspoelen?"
Zijn oog was ontstoken.
Ik neem altijd een drinkbus met water mee.
Ik ben met de kusttram naar Knokke gereden.
Onderaan de stuwdam bevindt zich een waterkrachtcentrale.
Ze knipte haar vingernagels.
De fiscus ziet erop toe dat de belastingen juist betaald worden.
Mijn grafische kaart is van Nvidia.
Ik rook de geur van rotte vis.
"Lucas, Lars en Milan gaan samen met mij naar het festival."
Verandering is voor veel mensen niet fijn.
Toen ik jong was waren de computerlessen relatief simpel.
Zij is de burgemeester van Mechelen.
In welk bejaardentehuis zitten je grootouders?
Er zat een barst in de dam van het stuwmeer.
Ben je zeker dat de lading goed vastgegespt is?
De frisdrank was vooral populair bij jongeren.
"Die deodorant heeft alweer een nieuwe formulering, maar ditmaal is de geur uitstekend."
Hij liep het warenhuis binnen en kocht een nieuw laken.
Jan gaat de afbeelding uploaden naar de cloud.
Ze warmde de vloeistof op boven de bunsenbrander.
Mijn opa draagt een gehoorapparaat.
De juffrouw en de meester bereidden altijd samen hun lessen voor.
Hij had geknoeid op het tapijt.
De tube tandpasta heeft gelekt in mijn toilettas.
De auto was elektrisch en kon bijna vijfhonderd kilometer rijden.
Hij kon amper iets bijdragen aan de bouw van zijn nieuwe woning.
West-Vlaanderen ligt ten westen van Oost-Vlaanderen.
De beste stuurlui staan aan wal.
De eerste klap is een daalder waard.
Wat is de grootte van die doos?
De vacature was voor een medior developer.
Er kwam witte rook uit de schoorsteen van het Vaticaan.
De offerte was gemaakt door een junior verkoper.
Ik speel squash op professioneel niveau.
Volgens de legende leeft er een monster in dat bos.
Denk je nu al aan weggaan?
Mijn uurwerk loopt achter.
De tafel moet nog gedekt worden.
Het examen bestond uit vijftig meerkeuzevragen.
Mijn tandarts heeft me gezegd dat ik vaker mijn tanden moet poetsen.
Gaan jullie ieder jaar met de auto op reis?
Zij is partner in dat advocatenkantoor.
Zij streeft steeds naar perfectie.
Zij werkt als rechter voor het Europees Hof van Justitie.
Ik ga nu naar boven om mijn tanden te poetsen.
In de lagere school hebben we allemaal blokfluit gespeeld.
Haar tante is kolonel geworden.
Ik lust geen pannenkoeken.
De zee was azuurblauw.
De begrafenisondernemer stelde een eiken doodskist voor.
De lamp is van het nachtkastje gevallen toen ik de lakens van het bed trok.
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
Mijn grootouders zitten in het bejaardentehuis.
Haar hond en kat kwamen goed overeen.
Ze hadden hun gevel bordeauxrood geschilderd.
Ze spelen buiten in de tuin.
Hij had een satijnen kostuum gekocht.
Stilvallen op je rijexamen maakt een slechte indruk.
Je moet oppassen voor elektrocutie als je je haardroger in de badkamer gebruikt.
Zij bouwt bruggen.
De boer ploegt zijn veld om met een tractor.
Ik moet dringend mijn nagels eens knippen.
Om een misdaad aan te geven moet je naar de politie.
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
Malaria wordt overgedragen door de malariamug.
Amerika heeft veel prachtige natuurparken.
Hij maait het gras iedere zaterdag stipt om twee uur 's middags.
Een openhaard kan enorm gezellig zijn.
Ze heeft het volledige boek met haar toetsenbord getypt.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Rijke kinderen beginnen toch met een voorsprong.
Ze moesten allemaal een draak maken met papier-maché.
Ze is hoogbegaafd en heeft een jaar in de lagere school overgeslagen.
De dolfijnen sprongen uit het water voor de boeg van het schip.
De pastoor vertelde een mooi verhaal in zijn mis.
Er stond een hek naast de spoorweg om loslopend wild tegen te houden.
We hebben vorige week zijn pensioen gevierd.
In IJsland heb je nog veel actieve vulkanen.
Na drie maanden scheerde hij eindelijk zijn snor af met een scheermes.
Deze verklaring is geheel vals.
Ik voelde een schok in mijn elleboog toen ik de hoek van de tafel raakte.
Het doel van ganzenbord is om het einde van de slang te bereiken.
Erik en Klaas zaten samen in de voetbalclub.
Ik heb een paar klapstoelen gekocht in de solden voor op het terras.
Ik moet hem nog een paar duizend euro terugbetalen.
In de namiddag volgen er opklaringen na de buien.
De Verenigde Staten is het enige Westerse land dat de doodstraf nog toepast.
De hoofdstad van Noord-Holland is niet Amsterdam maar Haarlem.
Rond Arnhem is veel gevochten in de Tweede Wereldoorlog.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
De dronken chauffeur had teveel gedronken en blies daardoor positief tijdens de alcoholcontrole.
Na de lange preek van de dominee lagen een aantal mensen te slapen.
Het is verboden om walvissen te vangen en op te eten.
Een van de symptomen van griep is koorts.
De schoonmaakploeg was net gepasseerd in de vrouwentoiletten.
Je moet in achtjes roeren.
Jonge ingenieurs zijn zeer gewild op de arbeidsmarkt.
Het stuk metaal was gedraaid in een draaibank.
De Titanic is gezonken in negentienhonderdentwaalf.
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
Dat is een ingenieus systeem.
Bij de verbouwing van hun huis zijn er verschillende dingen beschadigd waaronder de tegels in de gang en het parket in hun woonkamer.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
Na die regenbui was hij nat van kop tot teen.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
Je moet oppassen voor elektrocutie als je je haardroger in de badkamer gebruikt.
Kleine kasseien worden soms ook kinderkopjes genoemd.
"Hij spreekt Frans, Nederlands, Engels en Duits."
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Ik heb een horloge gekregen voor mijn achttiende verjaardag.
Ze wonen al drie jaar samen.
De kleren maken de man.
Zet je kopje maar op het bijzettafeltje.
Een kikker is koudbloedig.
In de middeleeuwen was de enige vorm van verwarming een kachel.
Haar tante is kolonel geworden.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
"Oog om oog, tand om tand."
We gaan volgende week op familieweekend met ons gezin.
Amerika heeft veel prachtige natuurparken.
Bij de inrichting moet je kiezen tussen verven of behangen.
Als tiener had hij veel last van acne.
Dat is een mooie vlinder.
Dat liep niet van een leien dakje.
Slangen kunnen giftig zijn.
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
Dat is toch wel puberaal gedrag.
Ze hebben urenlang vastgezeten in de skilift.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
Dat sterrenrestaurant kookt enkel vegetarisch.
Je moet de tv aanzetten.
Hij heeft een boek geschreven over de honderd mooiste plaatsen ter wereld.
Zij wordt graag gemasseerd op een massagetafel.
Gaan jullie ieder jaar met de auto op reis?
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
Zou je me even kunnen helpen om die kast te verplaatsen?
De dakgoot zit verstopt en het water lekt naar beneden langs de gevel.
Als je droge handen hebt moet je handcrème gebruiken.
Ze kon nog net de middenberm ontwijken.
Een kalf is het jong van een rund.
Herinner mij eraan om je nog een mailtje te sturen.
Je moet een viercijferige pincode intypen om geld af te halen met je bankkaart.
De gefaalde acquisitie had twijfel gezaaid over het management.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
's ochtends is het altijd warm in mijn tent.
Heb je een Canon of een Nikon fototoestel?
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
De Titanic is gezonken in negentienhonderdentwaalf.
Haar leven hing aan een zijden draadje.
Magma word lava genoemd zodra het aan de oppervlakte boven komt.
Het was zo koud dat de rivier is dichtgevroren.
De nieuwste gadget was niet voor iedereen weggelegd.
De ontmoeting was later dan ze gepland hadden.
In IJsland heb je nog veel actieve vulkanen.
Tot zover mijn nuttige bijdrage.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Ik ben over een kwartiertje terug.
De treinrit richting Bern was genieten.
Nu is het achttien uur dertig.
Het hoofdgerecht is een koninginnenhapje.
De Verenigde Staten is het enige Westerse land dat de doodstraf nog toepast.
We wekken hotelgasten als ze dat vragen.
Door hard te trainen kon de hardloper een verbeterde tijd neerzetten.
De arend sloeg genadeloos toe.
Heb jij nog albums op platen?
De regisseur was enorm trots op dat project.
Een koe heeft vier magen.
Ik ging niet zo graag naar de kostschool.
De pers had zich in Den Haag verzameld voor een persconferentie.
Die doos bevat honderd verschillende kleurpotloden.
Na het lezen van vele beoordelingen had ze eindelijk haar oog laten vallen op een laptop met een qwerty toetsenbord.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Om een misdaad aan te geven moet je naar de politie.
Zijn oom is soldaat in het leger.
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
Ze smeert zelf haar boterhammen.
De griep is weer in het land.
Het water sijpelt naar binnen door de muren.
Ik heb teveel gegeten.
Ik heb een horloge gekregen voor mijn achttiende verjaardag.
Ze zit tussen twee vuren.
Mijn grootouders zitten in het bejaardentehuis.
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
Wie is verantwoordelijk voor deze misdaad?
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
Het was een leuke vakantie.
Ik heb een trampoline gekocht voor mijn kinderen.
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
De stewardess vraagt aandacht voor de noodprocedure.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
"Inches worden zelden gebruikt in het Nederlands, maar de grootte van televisies is hierop een uitzondering."
Ik heb dat boek online besteld.
Corsica maakt deel uit van Frankrijk.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
"Hij is schilder van beroep, maar hangt zelden zijn eigen schilderijen op in zijn huis."
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
Die film heeft een prijs gewonnen voor de beste film.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
"Hij spreekt Frans, Nederlands, Engels en Duits."
De investeerders klaagden het bedrijf aan voor het faillissement.
Ze is verdwaalt in het doolhof.
Er zijn veel artiesten gestorven toen ze exact zevenentwintig jaar waren.
De gemiddelde vrouw in België heeft één komma vierenzeventig kinderen.
Er mag nog een lepeltje suiker bij.
De treinreizigers moesten wachten op de vertraagde trein.
Voor mij een burger of Chinees.
Nadat de laatste patiënt weg was waste de dokter grondig zijn handen.
De douaneagent had hem opgepakt.
De filmpjes stonden op zijn externe hardeschijf.
Hij verwijderde vijf regels uit de database.
"Hij kwam de kamer binnen, zogenaamd om een praatje te maken."
Dat vrolijke duo is begonnen in de cabaretwereld.
Hoeveel gaat het kosten?
Het is tijd om naar huis te gaan.
"In Drenthe zijn de hunebedden gevonden, maar niemand weet waar ze voor dienen."
De felgekleurde caravan was de buurman een doorn in het oog.
Is dat echt de kortste route?
Er tekende zich een flauwe glimlach af op haar gezicht.
Ga je vanavond naar Temptation Island kijken?
Sjoerd is sterker dan Peter.
We zijn gaan zeilen bij de Waddeneilanden.
De airconditioning stond op achttien graden.
De databestanden waren per ongeluk gewist door de beheerder.
De paus keurt anticonceptie af.
Het blijft een goed idee om die vrienden uit te nodigen voor onze bruiloft.
"Jong geleerd, oud gedaan."
Zij heeft de zwarte band in taekwondo.
Kortrijk is te ver.
Pindakaas is eigenlijk een gemalen vorm van pindanoten en heeft niet veel met kaas te maken.
Het is de O van Opel.
Ik denk niet dat je nog lang met een mazoutketel gaat mogen verwarmen.
De romp van het vliegtuig was in tweeën gescheurd.
We laten ons bezoek even afhangen van de beschikbaarheid van de oppasser.
Het biggetje huppelde door het lange gras.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Paul McCartney en John Lennon hebben beide nog een carrière gehad na de Beatles.
De verwarming was stuk afgelopen winter dus zijn we een maand bij mijn ouders ingetrokken.
Vorig jaar is ze gaan bungeejumpen in Zuid-Afrika.
Jan is even groot als Joachim.
Ik heb de kleren opgeborgen in de kast.
We lachen er al heel de dag om.
"Varkens stammen af van wilde zwijnen, maar zijn gedomesticeerd door onze voorouders."
De motten hadden gaten gemaakt in de gordijnen.
Als koppel hebben ze samen in dat bedrijf geïnvesteerd.
Het is normaal dat je schrik hebt als je voor de eerste keer een beer in de ogen kijkt.
Er bestaat nog geen bewijs voor het bestaan van buitenaardse wezens.
Hij speelt nog iedere week op de orgel in de kerk.
Hij sprong vanaf de hoogste springplank in het zwembad.
Groningen de gemeente of Groningen de provincie?
Religie wordt ook wel eens geloof genoemd.
Ze moesten allemaal een draak maken met papier-maché.
Ik heb hier verder niets aan toe te voegen.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
Elke woensdag is er markt op het plein.
Onze schoonmaakster gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
Het zijn twee vrolijke vrienden.
"In de meeste landen rijden ze rechts, maar in sommige landen zoals het Verenigd Koninkrijk rijden ze links."
Nu komt de aap uit de mouw.
Je mag nu overal in de Europese Unie gratis roamen.
Je kon de Melkweg goed zien.
"Iris, vertel me een mop."
De sirenes van de ziekenwagen klonken door de straten.
Emily speelt volleybal.
Gaat er een trein van Alkmaar naar Den Haag?
De stemming is overmorgen.
Hij heeft concentratieproblemen.
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
De atheïst ging in discussie met zijn christelijke vrienden.
Trek het je niet aan.
Eindelijk terug naar de beschaving.
Door een fout in de motor moest het team stoppen.
"Ik heb een mastercard, een visa en een maestro kaart."
Ze struikelde maar kon zich nog net overeind houden.
Voor mij een burger of Chinees.
's Middags lunchen we in de eetzaal.
Hij sipte van het flesje limonade.
Speelt Moeskroen nog in eerste klasse?
Ik zoek een speciaal product om de lijm te verwijderen.
De premier van het land stond bekend om zijn uitbarstingen.
Hoeveel geduld heb je?
Wat is je gebruikersnaam en wachtwoord?
De scheidsrechter had een grove fout gemaakt.
Virussen kunnen je ziek maken.
Geef nooit je wachtwoord aan de telefoon.
De experts zeiden unaniem dat dat effect moeilijk te voorspellen was.
We proberen voor middernacht op de camping aan te komen.
Na een lange reis waarbij je verschillende tijdzones kruist kan je last hebben van een jetlag.
Er staat een palmboom in de tuin.
Ze reden samen op de tandem.
De veelpleger bleek een pleegkind te zijn.
Het doet me plezier te zien dat hij zo enthousiast is over zijn nieuwe functie.
Mijn mama maakt altijd heerlijke tiramisu.
Hier moeten we uitstappen.
Met gewichten oefen ik mijn armspieren.
Chelsea speelt overmorgen tegen Real Madrid.
"De vakantie was voorbij, de kinderen gingen weer naar school."
Vanaf de top hadden ze uitzicht over de volledige vallei.
Er ging tijdens de uitverkoop veel geld over de toonbank.
"Het was even schrikken, maar dat is natuurlijk het doel van een spookhuis."
De schuur stond helemaal vol met spullen.
Bert Anciaux zit al lang in de politiek.
Hij had argwaan en besloot om het contract niet te ondertekenen.
Die nieuwe school is een particulier initiatief.
Ze deden een poging om de man van het zinkende schip te redden.
Het uitgebreide verslag van hun trouw was te lezen in dit magazine.
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
Wat is je temperatuur?
Hij is administratief medewerker bij de stad Brussel.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
Als tiener had hij veel last van acne.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
"Niet alle landen van de Europese Unie gebruiken de euro, maar alle landen die vanaf nu toetreden zijn wel verplicht om de euro in te voeren."
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak mopjes te maken.
Met naald en draad kan je naaien.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Bij darts is het de bedoeling om zo dicht mogelijk bij de roos te gooien.
Ik lust geen pannenkoeken.
"De groep trok te voet over het gebergte, maar hun bagage werd gedragen door ezels."
Kom jij goed overeen met je collega's?
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
Hij heeft zijn identiteitskaart verloren.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
Hij ligt met zijn armen gekruist op de zetel.
Nooit oorlog zonder wapens is een ezelsbruggetje om de vier windstreken te onthouden.
Zij heeft twee honden thuis.
Ik heb die serie al gezien.
Zijn blauwe ski-jas beschermde hem prima tegen het gure winterweer.
De pizza staat in de oven.
Schorpioenen leven in de woestijn.
Crème brûlée is mijn favoriete dessert.
Het eerste nachtje in ons nieuwe appartement.
Mijn tandarts heeft me gezegd dat ik vaker mijn tanden moet poetsen.
Zij droeg de balk op haar schouder.
Toen ze 's ochtends wakker werd had ze kramp in haar nek.
Ik heb het vlees gebakken in de pan.
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
"Hallo, hoe gaat het met jou?"
"Veel kinderen van tegenwoordig kunnen al vanaf een jonge leeftijd overweg met computers, tablets en gsm's."
De medicijnen maakten haar paranoïde.
Mijn nicht kan je daar bij helpen.
De akkers lagen er verlaten bij.
Het meisje droeg een roze hoed.
Ik zie het patroon niet.
"Hoe hoger je klimt, hoe dunner de takken worden."
Het is officieel de grootste ramp uit de geschiedenis.
Om te controleren wie de vader is zullen we een DNA-staal moeten nemen.
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak grappen te maken.
De regeringsleiders zijn samen gaan golfen.
Op kantoor hecht onze bazin veel belang aan de lichtsterkte op onze bureaus.
Zeven maal zeven is negenenveertig.
De mug had me de hele nacht wakker gehouden.
De villa stond op het einde van de straat.
Over een kilometer moet je invoegen in het andere rijvak.
"Iedereen was druk, dus ik ging alleen naar de film."
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.
Zo'n grote berg zie je niet vaak.
Het wegrestaurant had een verrassend groot menu.
Er bevindt zich teveel slib in de rivierbedding.
Ik leen je niets meer uit nadat je de vorige spullen bent kwijt geraakt.
Voor haar nieuwe project is zij op zoek naar een geldschieter.
Ik vertrek stipt om twee uur.
De jurk was gemaakt van zijde.
Tot ziens!
De puzzel was erg eenvoudig en zo opgelost.
Het kristal van het beeldje gaf een geweldig mooie glans.
Ik ben al lang niet meer naar een museum geweest.
Behalve de laatste boodschapjes zijn we klaar om op vakantie te gaan.
Naar het schijnt brengt een klavertje vier geluk.
Hoe heten jullie ook alweer?
Als zij samen praten gaat het vaak over vrouwen.
Ik heb op een boorplatform gewerkt toen ik jong was.
De machtige heerser leidde al tien jaar het land.
Met behulp van een nachtlampje las ze 's nachts vaak nog in haar boek.
Hij smeet de fles naar zijn collega met een ongeziene finesse.
Met de caravan op vakantie gaan is zeer populair.
Door de vervorming van de spiegel leken ze dikker dan ze waren.
De schoenen maakte deze keer een groot verschil voor de sprinter.
Het hoogste doel van de Verenigde Naties is vrede.
"""Tussen kunst en kitch"" vind ik erg leuk om te kijken."
Dieter wist niet meer waar hij z'n tablet gelegd had.
Op de boterham lag zoveel hagelslag dat hij spontaan een gaatje kreeg.
"Bordeaux ligt in het Zuiden van Frankrijk, redelijk dicht bij Toulouse."
De dokter kwam langs omdat hij wat bloed moest afnemen.
Angstvallig hield ze haar gebreken verborgen.
Nanodeeltjes zijn hele kleine deeltjes.
Elsene is de Nederlandse naam voor Ixelles.
Halfweg bracht de spannende achtervolgingsscene terug vaart in de voordien vastgelopen film.
Ik zal je helpen met je bagage.
De wortels van wijnstokken kunnen enorm diep gaan.
"Max, Finn en Niels hebben samen de reünie georganiseerd."
"Ik wil deze brief nog versturen, er is haast bij."
Dat is maar het topje van de ijsberg.
Ik heb iemands leven gered door hem te reanimeren.
"Het kostte me dagen om je op te sporen, je naam staat niet in het telefoonboek."
Ik wil je even waarschuwen voor dat gat in de stoep.
We hebben vandaag proeven gedaan voor het vak scheikunde.
In het oerwoud ben je enkel op jezelf aangewezen.
Zij heeft een stevige handdruk.
"Hij zong een serenade voor zijn grote liefde, die op het balkon stond."
Ze hadden dat bouwvallig gebouw al jaren geleden moeten stutten.
Ik heb mijn enkel verstuikt.
Belofte maakt schuld.
En bar is gelijk aan honderd kilopascal.
Heb je een eigen onderneming of ben je in loondienst?
Door de situatie van bovenaf te bekijken werd er een heleboel duidelijk.
Op de achterbank is er minder plek voor je benen.
De woorden van het orakel voorspelden niet veel goeds voor hem.
Kobe kan een vliegtuig besturen.
Aardappelen groeien onder de grond.
Sommige spellingsregels zijn subtiel en niet hoorbaar in gesproken taal.
Spanje is één van de populairste vakantiebestemmingen.
Voor haar nieuwe project is zij op zoek naar een geldschieter.
Je slaat de spijker op de kop.
Om nieuwsgierige kijkers te vermijden maakte ik een grote bocht rond het drukke plein.
Je kan ook goedkopere alternatieven vinden op Ali Express.
Tsunami’s zullen de kustzones treffen.
Zit hij nu in de cel voor dat drugsmisdrijf?
De vacht van de kat is zacht.
"Speel ""Sterrenstof"" van de Jeugd van Tegenwoordig."
De tuinvrouw maait het gras.
Ik zet de verlichting op de filmmodus.
Sicilië is een eiland in het zuiden van Italië.
De olifant was even bang voor de muis.
Duvel is een speciaalbier en geen pils.
Het is een schande dat ze het niet na de eerste helft afgemaakt hebben.
Ze werkt al jaren iedere nacht in een discotheek.
Het is maar een griezelig huis.
Hoe laat gaan we vertrekken?
Hier voel ik mij thuis.
De vader moest het scherpe object afpakken van zijn zoontje.
Mozilla Firefox is een populaire webbrowser om webpagina's te bekijken.
Samen met Thijs en Jesse ga ik naar Pukkelpop.
De magnetron staat naast de afwasmachine.
Heeft hij een lening genomen om zijn tuinhuis te bouwen?
Maartje weet niet zo goed hoe je een vlieger laat vliegen.
Apen lachen als ze bang zijn.
De vissen zwommen tussen de wortels van het mangrovebos.
Je kan een passer gebruiken om een cirkel te tekenen.
Kan je mij dat doekje aangeven om de melk op te kuisen?
Er is een lange rij aan de kassa.
Finland grenst in het oosten aan Rusland.
De rijstvelden lagen er prachtig bij.
Ze bleef slapen in een jeugdherberg.
Ik zal die meenemen.
Zullen we eerst een aperitief nemen voordat we aan de maaltijd beginnen?
We laten ons bezoek even afhangen van de beschikbaarheid van de oppasser.
Het overlijden van zijn grootmoeder was een treurig moment.
Ik wordt helemaal vrolijk van de versieringen.
Wat is de hoogte van die toren?
Hij steekt een stok tussen het wiel.
"Hij was al dertig, maar schreef nog steeds iedere dag in zijn dagboek."
"Niet iedereen ruimt de uitwerpselen van zijn huisdier op, op straat."
Ik heb die tocht afgelegd op stapschoenen.
Ik heb de kleren opgeborgen in de kast.
"Al draagt een aap een gouden ring, hij is en blijft een lelijk ding."
Als je koorts hebt is je lichaamstemperatuur boven de achtendertig graden.
Een muilezel is een kruising tussen een paard en een ezel.
Als je luide muziek beluisterd draag je een hoofdtelefoon.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
Zijn ultieme droom is om een marathon te lopen.
De opslagruimte in die loods is te klein voor het bouwen van die wagen.
Een metronoom dient om het juiste ritme te houden tijdens het spelen van muziek.
Ik lees graag artikels online.
Is het echt waar dat jullie in China gewoond hebben?
Wielrennen is een sport waarbij er vaak doping gebruikt wordt.
Het skigebied had veel zwarte pistes.
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
De politie heeft na een undercoveroperatie van een jaar eindelijk die drugsbende kunnen ontmaskeren.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
"De Belgische vlag is zwart, geel en rood."
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
Al jarenlang verkleinen de gletsjers overal in de wereld.
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
De hangbrug was oud en hij is door de vermolmde plank gezakt.
De trommelaars trommelden lustig op hun trommels.
Vorig seizoen zijn er twee leden van onze skiclub omgekomen in een lawine.
De eerste zonnige dagen van de lente kan je meestal vanaf maart verwachten.
Hij heeft een hoop posters opgehangen op zijn kamer.
Ik heb nog nooit een rok of een jurk gedragen.
Hun eiken tafel was enorm zwaar.
Ik reis liever met de trein dan met de auto vanwege de milieu-impact.
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
Het bestek vind je in de lade en de borden liggen in de kast erboven.
De berghut lag boven de boomgrens.
Ze had nog een vergadering en was pas laat thuis van het werk.
Je kan dat opzoeken in de bibliotheek.
Is dat jouw pen?
De piraten hebben het schip gekaapt.
Er lag een lijk in zijn kofferbak.
We gaan volgende week op familieweekend met ons gezin.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
Ze spelen buiten in de tuin.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Je mag niet liegen.
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Amerika heeft veel prachtige natuurparken.
De lamp is van het nachtkastje gevallen toen ik de lakens van het bed trok.
Stilvallen op je rijexamen maakt een slechte indruk.
Tijdens professionele tafeltenniswedstrijden staan de spelers vaak meters achter de tafel.
Dat is een mooie vlinder.
Je moet oppassen voor elektrocutie als je je haardroger in de badkamer gebruikt.
De kinderen zaten allemaal in kleermakerszit op de grond.
Ik strijk met het strijkijzer.
Er staat een wasmand in de badkamer.
Ik strijk mijn hemden altijd.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Als student heeft hij ieder jaar in een ander kot gezeten.
Zij wordt graag gemasseerd op een massagetafel.
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
Kan jij paardrijden?
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
In de winter heb ik continu papieren zakdoekjes op zak.
Kikkers leven vaak aan de oevers van rivieren of vijvers.
Nicolas Tesla is een beroemde uitvinder die bekend staat om de uitvinding en ontwikkeling van de wisselstroomgenerator.
Hebben jullie dit appartement gekocht of gehuurd?
Ze hadden hun gevel bordeauxrood geschilderd.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Zij is partner in dat advocatenkantoor.
"De allereerste keer dat mijn dochter olifanten, leeuwen en neushoorns zag was in de dierentuin."
Bij darts is het de bedoeling om zo dicht mogelijk bij de roos te gooien.
De Himalaya is het hoogste gebergte ter wereld.
Ik doe niet graag de was en de strijk.
Het uitgebreide verslag van hun trouw was te lezen in dit magazine.
Sneeuw en aanvriezende mist kunnen voor gladde wegen zorgen.
Niet met je schoenen in bed!
Ik moet dringend mijn nagels eens knippen.
Een aangename kennismaking.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
Om emoties te tonen kan je gebruik maken van smileys.
Een metronoom dient om het juiste ritme te houden tijdens het spelen van muziek.
In het eerste leerjaar leer je simpele sommen waarbij je moet optellen en aftrekken.
Ik heb een hongertje.
Je moet een viercijferige pincode ingeven om geld af te halen met je bankkaart.
Ine lag in de strandstoel.
Marijke sneed de komkommer in schijfjes.
Ik heb dat album ooit nog op vinyl gekocht.
De tosti was verrukkelijk.
"Varkens stammen af van wilde zwijnen, maar zijn gedomesticeerd door onze voorouders."
Sokken dragen in sandalen wordt niet gedaan.
De pijl geeft de richting aan.
De treinrit richting Bern was genieten.
Breda ligt in Noord-Brabant.
Zwitserland blijft vaak neutraal in politieke geschillen.
Na de lange preek van de dominee lagen een aantal mensen te slapen.
Hun bedrijf bevindt zich in een grijze zone.
In de lente komen de bloembollen weer in bloei.
Voldoet dat huis aan de laatste isolatienormen?
Waar heb je het in godsnaam toch over?
Na drie maanden scheerde hij eindelijk zijn snor af met een scheermes.
Het gemiddelde Belgisch gezin gebruikt jaarlijks drie duizend vijfhonderd kilowattuur aan elektrische energie.
Bunkers kunnen ons niet beschermen
Hij sprong vanaf de hoogste springplank in het zwembad.
"Tijdens haar wereldreis per zeilboot vaart ze via de Atlantische Oceaan, de Stille Oceaan en de Indische Oceaan."
Bij volleybal moet de bal over het net voor een punt.
Ze knipte haar vingernagels.
De nieuwste gadget was niet voor iedereen weggelegd.
Haar handtas was gestolen in Madrid.
De Naamsestraat loopt parallel aan de Stationsstraat.
Een kalf is het jong van een rund.
"Waar rook is, is vuur"
Men moet het ijzer smeden als het heet is.
Mijn collega ondermijnt mijn gezag.
De sirenes van de ziekenwagen klonken door de straten.
"Neem deze pil twee keer per dag, één in de ochtend en één in de avond."
De loodgieter heeft het lek gedicht.
De generaal had de leiding overgenomen.
De puzzel was erg eenvoudig en zo opgelost.
Vaak gaan ze bij een vrijgezellenfeest paintball spelen of karten.
Het wachten op de resultaten duurde een eeuwigheid.
De uitzendkracht had wel het gevoel dat hij bij het team hoorde.
De werkzaamheden zorgden voor een opstopping in het verkeer.
De aanleg van de nieuwe snelweg had vertraging opgelopen.
"Hij zei dat hij honger had, maar eigenlijk had hij trek."
Ik ben allergisch voor pollen.
"Oh, ik heb wel zin in een aprerol spritz."
De E313 en de E314 kruisen in Lummen.
Wat is de huidige wisselkoers tussen de Turkse lira en de euro?
Het is menselijk om af en toe iets te vergeten.
Tongeren wordt vaak gelinkt aan Ambiorix.
We zijn gaan zeilen bij de Waddeneilanden.
Nu is het hek van de dam.
De vloer van het hotel was net schoongemaakt.
We vertrekken vanuit Charleroi.
Het traject dat je gekozen hebt is toch niet te onderschatten.
Een kans op zo'n mooie baan moet je grijpen!
Er mag nog wat nootmuskaat bij.
Een nationale bank wordt geacht onafhankelijk te zijn.
Het water uit onze kraan is zuiver en drinkbaar.
Na regen komt zonneschijn.
Ik zwem twee keer per week.
"De vakantie was voorbij, de kinderen gingen weer naar school."
De stal stond vol met scharrelkippen.
Zij is wel een pientere dame.
Ze willen je ontmoeten om de zaken te bespreken.
Witte sneeuw is een pleonasme.
Gezelligheid kent geen tijd.
Waar gaat al het afval naartoe?
Ze was zeer loyaal ten opzichte van haar baas.
Bij het herlezen heb ik nog een aantal dubbele spaties ontdekt.
"Ok, in dat geval neem ik de spaghetti carbonara."
Het ging het ene oor in en het andere oor uit.
De Officier van Justitie legde de eis voor.
Mijn vrouw werkt graag in de tuin.
Het ligt op het bovenste schap.
Na een lange droogte viel er weer een bui.
De redder bedacht zich geen seconde en sprong in het koele water.
Ze had zich gesneden aan dat vel papier.
Er lag weer een grote hondendrol op het voetpad.
"De Belgische vlag is zwart, geel en rood."
Rond Arnhem is veel gevochten in de Tweede Wereldoorlog.
Het bijtend product had de parket permanent beschadigd.
Het ging niet zo goed met hem nadat zijn beide ouders tegelijk hun ontslag hadden gekregen.
"Ze betaalt niet in gulden, maar in Belgische frank."
Na drie maanden scheerde hij eindelijk zijn snor af met een scheermes.
Je kan daar alleen op uitnodiging naar binnen.
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
De schilders hebben jaren gewerkt aan dat drieluik.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
De hoofdstad van Noord-Holland is niet Amsterdam maar Haarlem.
Het onkruid schoot op tussen de stoeptegels.
Beter laat dan nooit.
"Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel."
"Geld heeft niet mijn interesse, macht wel!"
Heb jij een automatische versnellingsbak?
De dronken chauffeur had teveel gedronken en blies daardoor positief tijdens de alcoholcontrole.
Ik heb een hongertje.
De brandstofpomp was stuk.
Zelfs mijn broer zou dat niet gedaan hebben.
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
"De glazenwasser tuimelde naar beneden, maar als bij een wonder kon hij zich uiteindelijk toch vastgrijpen aan een kabel."
De verwarming was stuk afgelopen winter dus zijn we een maand bij mijn ouders ingetrokken.
De paarden waren op hol geslagen.
"De leerkracht heeft Bram, Luuk en Sven naar de strafstudie gestuurd."
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
De meeste gletsjers zijn erg gekrompen in de laatste jaren.
"Tegenwoordig zijn er verschillende spraakassistenten op de markt, gebaseerd op kunstmatige intelligentie."
Van een kale kip kun je niet plukken.
Ze is moeilijk te herkennen met haar make-up.
Hoeveel sprekers zou je nodig hebben om met artificiële intelligentie een goede spraakassistent te kunnen bouwen?
"Er komt over een half uur een auto voorrijden, neem alsjeblieft plaats."
Er is veel bewijs voor de evolutietheorie.
"Iris, vertel me een mop."
"Hmm, een mojito is lekker verfrissend."
In IJsland heb je nog veel actieve vulkanen.
Blikjes en drankkartons mogen in de PMD zak.
Die Ferrari is zijn paradepaardje.
Isa en Lieke waren op bezoek bij de zus van Iris.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Ze hadden hem dan toch tot een bekentenis kunnen dwingen.
Het vliegtuig heeft een noodlanding moeten maken.
Ze stond op de bovenste verdieping van de parkeergarage.
Er bestaat nog geen bewijs voor het bestaan van buitenaardse wezens.
Ine lag in de strandstoel.
Je moet in achtjes roeren.
Gymnastiek is zijn specialiteit.
Is Bart De Pauw getrouwd?
Hij heeft concentratieproblemen.
Dat boek over kwantummechanica leest toch niet zo vlot.
Waar ga je naartoe?
Hij onderging het allemaal zonder te morren.
Het is verboden om walvissen te vangen en op te eten.
Ben jij lenig?
"Joran, stuur je een bericht met WhatsApp om te zeggen dat we wat later gaan zijn?"
De politieagent heeft mij beboet nadat ik door rood ben gereden.
Er is veel bewijs voor de evolutietheorie.
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
Vergeet je handen niet te wassen.
"Wie de schoen past, trekke hem aan."
Die politieke partij is eerder rechts en heeft een sterke achterban.
We hebben vorige week zijn pensioen gevierd.
Gedurende de koude oorlog was er een groot risico op een nucleaire aanval.
Lien zette de pan op het fornuis.
Mijn Noors is niet meer zo goed als het ooit geweest is.
Het Nederlands telt behoorlijk wat spreekwoorden en uitdrukkingen.
De gefaalde acquisitie had twijfel gezaaid over het management.
De ontmoeting was later dan ze gepland hadden.
Ze knipte haar vingernagels.
Neem de eerste afslag na de brug.
De mensen waar ik voor werk willen je op tijdelijk basis inhuren.
De gereserveerde plaatsen kan je vinden in wagon vijf.
Je hebt ook zoekmachines die beter zijn voor je privacy zoals DuckDuckGo.
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
Martelen is verboden door wetten.
"Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel."
Het is een speciale instelling voor jeugddelinquenten.
Men kan geen ijzer met handen breken.
Vandalen hebben mijn auto gevandaliseerd.
De eisen voor deze baan zijn vrij hoog.
Sneeuw is altijd wit.
Op zijn blote voeten liep hij over de hete kolen.
Hij zat alleen in het donker op de open plek in het bos.
De bemanning werd beschuldigd van muiterij.
Tegen de muur hing er een grote wereldkaart.
De bassen van mijn nieuwe geluidsinstallatie doen alle ruiten trillen.
Er komt pus uit de wonde.
Het bereiden van lasagne is niet zo moeilijk.
De bioscoop had schermen met IMAX.
"Amai, ben je maar de kapper geweest?"
Die stof is Chinees voor mij.
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
De politie heeft na een undercoveroperatie van een jaar eindelijk die drugsbende kunnen ontmaskeren.
In verschillende Europese landen moet je tol betalen op de snelwegen.
"Bijna alle paarden worden gekweekt, rekening houdend met hun stamboom."
Centrale verwarming is een recent fenomeen.
Zij verloor haar evenwicht en viel.
"Al draagt een aap een gouden ring, hij is en blijft een lelijk ding."
"In de meeste landen rijden ze rechts, maar in sommige landen zoals het Verenigd Koninkrijk rijden ze links."
We zijn ons klein stadstuintje aan het inrichten.
De duiven vlogen rond op de markt.
De wijkverpleegster deed de kous aan bij de mevrouw.
Samen liepen ze door de winkel.
Niet iedereen vindt reizen met een rugzak ideaal.
Er ging tijdens de uitverkoop veel geld over de toonbank.
Halfweg bracht de spannende achtervolgingsscene terug vaart in de voordien vastgelopen film.
De politieagent beaamde het bericht.
Ik heb een tros druiven gekocht in de supermarkt.
Dat moet je aan Dirk vragen.
Esther is vorige week begonnen op ons kantoor.
Je moet een viercijferige pincode ingeven om geld af te halen met je bankkaart.
De politie ter paard wordt niet al te vaak ingezet.
Hij had per ongeluk het glas op de grond laten vallen.
Wat zijn de bekendste eigennamen?
De kelder is in beton gegoten.
"Niemand nam op, dus ik ben zelf even langs gegaan."
Ze wonen allemaal in dat gebied.
Mijn vriend is knap.
Ben je wel eens naar een theater geweest?
Er was een probleem met de afvoer van hun bad.
Het onkruid schoot op tussen de stoeptegels.
Hij kon zijn schoonbroer niet luchten.
Dat kan je aanpassen in je instellingen.
Ik ben allergisch aan pollen.
De belichting en composities van die foto's zijn perfect.
Ja ik heb het gevonden op Google.
De rivier was niet geschikt om in te zwemmen.
Veel technologiebedrijven zijn gevestigd rond San Francisco.
De soldaten in de loopgraven waren vaak kanonnenvoer.
Wat is je temperatuur?
Ze wonen al drie jaar samen.
Kan je het licht dimmen?
We gaan volgende week op familieweekend met ons gezin.
Gebruik toch eens je verstand!
Je kan je computer bedienen met een toetsenbord en muis.
De begrafenisondernemer stelde een eiken doodskist voor.
Die film heeft een prijs gewonnen voor de beste film.
Mijn grootouders zitten in het bejaardentehuis.
In de lagere school hebben we allemaal blokfluit gespeeld.
Hij kiest vaak voor de gulden middenweg.
De hond slaapt onrustig als zijn bazin niet thuis is.
Elke vrijdag gaan we naar de frituur.
Het water sijpelt naar binnen door de muren.
Zetelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
De winkel was geplunderd na de soldenperiode en enkel extra small en extra large waren nog beschikbaar.
De burgemeester knipte het rode lint door met een grote schaar.
Ik lust geen pannenkoeken.
Iedere zomer logeert hij een maand op de camping van zijn nonkel.
Heb je gel in je haren gedaan?
Kan jij goed autorijden?
De blauwe plek had alle kleuren van de regenboog.
Dat was een lastige vraag tijdens de quiz.
Je moet de tv aanzetten.
In de winter heb ik continu papieren zakdoekjes op zak.
Was je je haren elke dag met shampoo?
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
In een wiskundige bewerking kan je haakjes gebruiken om voorrang te geven aan een operatie die met de normale regels geen voorrang zou krijgen.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
De stewardess vraagt aandacht voor de noodprocedure.
Jarenlang hebben ze overleefd op dat onbewoonde eiland.
Ik heb een trampoline gekocht voor mijn kinderen.
"De vakbonden staken volgende week, dus reken er maar op dat je trein vertraging zal hebben."
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
Ik hou van kiwi's.
De hond slaapt in zijn mand.
Het belangrijkste is dat je gezond bent.
Hij zat dronken achter het stuur.
Ik heb dat boek online besteld.
Ik heb de oplossing voor dat probleem gevonden op een forum.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
Ik heb die serie al gezien.
Zij heeft de adellijke titel van barones ontvangen.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
Oorsmeer verwijderen met oorstokjes kan gevaarlijk zijn.
Het snijafval mag je in de vuilnisbak gooien.
Vier plus acht is twaalf.
Pas op dat je geen kwikdamp inademt.
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
Zij is ingenieur van opleiding.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Nu komt de aap uit de mouw.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
Google Maps zegt mij dat er files zijn op de snelweg.
De teerling is geworpen.
Is er hier enkel- of dubbelglas?
Ritsen is de term die gebruikt wordt om aan te geven dat de auto's op twee rijvakken zich moeten samenvoegen.
Er is een zwembad op de bovenste verdieping van het hotel.
"Het is een chihuahua, genoemd naar de gelijknamige Mexicaanse provincie Chihuahua."
Iemand wurgen is gevaarlijk.
De tosti was verrukkelijk.
Een goed begin is het halve werk.
De generaal had de leiding overgenomen.
Hij heeft zijn sporen verdient in het onderwijs.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
De opslagruimte in die loods is te klein voor het bouwen van die wagen.
Ze zag groen van jaloezie.
Dat muisje krijgt nog wel een staartje
Op welke bladzijde heb je die formule gevonden?
Er zat een barst in het glas.
Die tunnel is deels geboord en deels uitgehouwen uit de bergen.
Je mag nu overal in de Europese Unie gratis roamen.
Magma word lava genoemd zodra het aan de oppervlakte boven komt.
Door zelf de tomaten te kweken bespaarde Amber veel geld.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
Je kan drank bestellen aan de toog.
De Verenigde Staten is het enige Westerse land dat de doodstraf nog toepast.
De Maas stroomt door het centrum van Maastricht.
Doe hem de groetjes.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
We lachen er al heel de dag om.
De hond zocht tevergeefs naar zijn baasje.
Het was muisstil in de kamer.
De kinderen speelden met de strandbal.
Er komt rook uit de oven.
Nadat duidelijk werd op welke schaal de sneeuwstorm had toegeslagen heeft de overheid het rampenplan afgekondigd.
Het vuur knettert gezellig in de woonkamer.
De bassen van mijn nieuwe geluidsinstallatie doen alle ruiten trillen.
Ik moet hem nog een paar duizend euro terugbetalen.
Ze is moeilijk te herkennen met haar make-up.
Online communiceren ze via de webcam.
Zij is altijd goedgehumeurd 's ochtends.
Hij heeft zijn sporen verdient in het onderwijs.
"Hmm, een mojito is lekker verfrissend."
Hij heeft zijn spier verrekt tijdens het sporten.
Zat er post in de brievenbus?
De getijden worden veroorzaakt door de aantrekkingskracht van de maan.
De bomen en struiken krijgen nieuwe bladeren.
De sticker kwam al los van het object.
Ik verdoe mijn tijd met het beantwoorden van zijn vragen.
Dat is een streep door mijn rekening.
De foto van die wolf past perfect in mijn interieur.
"Ze betaalt niet in gulden, maar in Belgische frank."
Het is de Y van Yamaha.
De verwarming was stuk afgelopen winter dus zijn we een maand bij mijn ouders ingetrokken.
Tijgers en leeuwen zijn eng.
Is ze betrokken in dat nieuwbouwproject?
N-VA was de grootste partij van Vlaanderen in de vorige verkiezingen.
Er is veel vervuiling in Brussel door een toenemend aantal auto’s.
Limburg ligt in het noordoosten van het land.
Je moet een viercijferige pincode intypen om geld af te halen met je bankkaart.
Ze zijn niet zo handig dus het heeft hen uiteindelijk uren gekost om die IKEA-kast te bouwen.
Kan je snel water koken voor de pasta?
De spits van het team scoorde twee keer in de wedstrijd.
"Zij heeft prachtige, donkergroene ogen."
Blaren ontstaan door wrijving.
"Doornroosje, Sneeuwwitje en Roodkapje zijn allemaal sprookjesfiguren."
Hij had zelf gekozen voor dit harde leven.
Op het nieuws werd verteld dat vannacht een ramkraak is gepleegd.
Andere zinnen kan je dan weer luidkeels roepen in de microfoon.
De kroonjuwelen van de koningin zijn gestolen.
Het kwadraat van zes is zesendertig.
Wat is de waarde van dat aandeel?
Ze hebben de onafhankelijkheid uitgeroepen.
Wist je dat gas de fossiele brandstof is die het minste koolstofdioxide uitstoot?
De experts zeiden unaniem dat dat effect moeilijk te voorspellen was.
Zij had zich niet aan de afspraken gehouden.
Eisden is een deelgemeente van Maasmechelen.
Ze is hoogbegaafd en heeft een jaar in de lagere school overgeslagen.
Er is niets aan de hand.
"Nucleaire energie is goedkoop, maar niet zo duurzaam."
Hij had zich helemaal blootgegeven.
Mensen roepen auw als het pijn doet.
"Sinterklaas heeft een lange, grijze baard."
Hoeveel dingen kan je tegelijkertijd in je geheugen houden?
Noord-Korea heeft relatief gezien een grote krijgsmacht.
Mijn toetsenbord zit vol stof.
De Brico is een doe-het-zelfzaak.
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
De plant van de aardappel is giftig.
Mijn jas is gescheurd aan de naad.
Sommige zinnen worden apart gehouden om het model te testen.
Romeo sprak tegen Julia die op het balkon stond.
Na drie maanden scheerde hij eindelijk zijn snor af met een scheermes.
Ze is ooit nog de landskampioen geweest.
Mijn achternaam is Peeters.
De belichting en composities van die foto's zijn perfect.
Je kon de Melkweg goed zien.
Als koppel hebben ze samen in dat bedrijf geïnvesteerd.
De bezorgtijd is dan wel minstens vier weken.
"Voortanden zitten vooraan in de mond, gevolgd door de hoektanden net erachter en de kiezen achteraan."
Het dak van mijn auto lag vol met vogelstront.
De eisen voor deze baan zijn vrij hoog.
Centrale verwarming is een recent fenomeen.
Melk is goed voor elk.
De gereserveerde plaatsen kan je vinden in wagon vijf.
Ik voelde een schok in mijn elleboog toen ik de hoek van de tafel raakte.
Drie weken later voelde hij zich al veel beter.
Ik heb hier verder niets aan toe te voegen.
Ze hebben haar twee jaar onterecht gevangen gehouden.
Herinner mij eraan om je nog een mailtje te sturen.
Hij sprong vanaf de hoogste springplank in het zwembad.
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Leon en Finn kennen haar.
Het moet niet gemakkelijk zijn om te leven in de koninklijke familie.
"Dit bedrijf blijkt een geweldig succes, al twijfelde we wel in het begin."
Daarom is het noodzakelijk om zo veel mogelijk verschillende woorden toe te voegen.
Ze hadden Emma herkent door middel van een robotfoto.
De ring rond Brussel staat vaak vast.
Het duurt een tijdje voordat je rood vlees verteerd hebt.
Mijn kussen is gevuld met veren.
De kast staat voor de deur.
"Jaarlijks worden veel padden doodgereden, maar daar kraait geen haan naar."
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
Van uitstel komt afstel.
De wifi code is vrij lang.
"Neem deze pil twee keer per dag, één in de ochtend en één in de avond."
Meer en meer mensen betalen met de kaart in plaats van contant.
Een nieuwe taal leren is niet gemakkelijk.
Het vriest dat het kraakt.
Een van de symptomen van griep is koorts.
Ze was verontwaardigd.
"Tijdens haar wereldreis per zeilboot vaart ze via de Atlantische Oceaan, de Stille Oceaan en de Indische Oceaan."
De microgolfoven staat naast de afwasmachine.
Deze thee kan je alleen bij speciaalzaken kopen.
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
Het bereiden van lasagne is niet zo moeilijk.
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
Hij had naast de nagel geslagen met de hamer en zijn vingers geraakt.
Rijke kinderen beginnen toch met een voorsprong.
Qatar is rijk geworden door de olie-industrie.
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
Heb je de tafel gedekt?
Marc is even goed in koken als Heidi.
Zijn paraplu had geen effect in de storm aangezien hij na een paar minuten al stuk was.
Doe hem de groetjes.
Je kan een banaan poffen op de barbecue.
Stroomt er een rivier door Dendermonde?
Lien zette de pan op het fornuis.
Tijgers en leeuwen zijn eng.
Er groeide mos tussen de kiezelsteentjes op hun oprit.
"Goed dan, wat moet ik voor je opsporen?"
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Dat is toch wel rechtstreekse concurrentie.
Na zijn wereldreis van een jaar werd het eindelijk tijd om nog eens de kapper te bezoeken zodat zijn familie hem zou herkennen.
Farao's werden zowel in piramides als in uitgegraven rotsen begraven.
Wat was het leukste dat je onderweg bent tegengekomen?
"Jaarlijks worden veel padden doodgereden, maar daar kraait geen haan naar."
Er is over een wet gestemd vanmorgen.
De microgolfoven staat naast de afwasmachine.
"De glazenwasser tuimelde naar beneden, maar als bij een wonder kon hij zich uiteindelijk toch vastgrijpen aan een kabel."
De manager heeft een moeilijke beslissing gemaakt op het werk.
Stuur je mij dat even door via WhatsApp?
Hou goed de leuning vast als je naar boven loopt.
Ik kom er aan baas!
De atheïst ging in discussie met zijn christelijke vrienden.
Zij wilde liever anoniem blijven.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
De eerste atoombom is gevallen op Hiroshima.
Een nieuwe taal leren is niet gemakkelijk.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
Ze hebben alle twee blond haar en blauwe ogen.
Surfen kan je niet zo goed bij de Noordzee.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Kan je de serie even op pauze zetten?
Voldoet dat huis aan de laatste isolatienormen?
Chemische reacties zijn niet altijd voorspelbaar.
Het internet lijkt niet meer te werken.
Van lang in het vliegtuig te zitten kan je spataders krijgen.
De schijnwerper was op haar gericht.
De bomen en struiken krijgen nieuwe bladeren.
Margarine is eigenlijk boter met een minderwaardigheidscomplex.
Als je in de kerk komt moet je wel stil zijn.
Ze stond op de bovenste verdieping van de parkeergarage.
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
In IJsland heb je nog veel actieve vulkanen.
Allemaal lachen voor de groepsfoto!
Het hele bedrijf moest agile gaan werken.
We hebben een vals plafond laten zetten met gipsplaten.
De rivier overstroomde bijna ieder jaar tot ze uiteindelijk een nieuwe dijk gebouwd hebben.
Het volume kon bijna niet hoger.
Hij is vooral bekend van de liedjes waarin hij op een mondharmonica speelt.
"Maaseik, Roeselare en Menen zijn bekend vanwege van hun volleybalploegen."
Die massage heeft mijn rug helemaal losgemaakt.
"Zalig, heb je dat zelf voorgesteld?"
Zijn stoppelbaardje is wel sexy.
Ik had vroeger een postzegelverzameling.
Desondanks is hij er toch in geslaagd om dit project te doen slagen.
Er zat een dun laagje paneermeel op de schnitzel.
Welke burgers heb je het liefst: die van de McDonald's of de Burger King?
Het is de P van Peugeot of Porsche.
Ongetwijfeld zitten er vele voorbeelden van sluikreclame in deze zinnen.
Het gasfornuis heeft een knopje om de vlam te ontsteken.
De rolluiken zijn nog dicht.
Is dat nu een serieuze vraag?
Kan je even meekijken?
"Ze was niet thuis, en een buurman zei dat ze gisteren niet thuis gekomen is."
Je zou beter wat hoestsiroop nemen.
Met een schoenlepel kreeg ik de schoen uiteindelijk aan.
Wie kent Mickey Mouse niet?
Mijn opa heeft zelf boterkoeken gebakken.
We wonen in een appartement op het derde verdiep.
Toch moet je een gevarieerde woordenschat in je testdata stoppen.
Wees niet ongerust alsjeblieft.
Hoe laat is het?
Ik snap er geen sikkepit van.
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
De geschiedenis van de Egyptenaren is enorm interessant.
We vlogen in een Airbus.
Ik heb dit weekend meegedaan aan een trailrun.
Met een houweel hakte hij zich een weg door de stenen ondergrond.
Ken jij de ingrediënten van een mojito?
Het nieuwste gadget was niet voor iedereen weggelegd.
Ze was nogal stellig over haar overtuigingen.
Sinds jaar en dag was hij atheïst.
Door de staking werk ik morgen van thuis.
De dief kon vluchten via het dak.
Zink is een chemisch element.
De wijzer van de weegschaal ging niet verder dan honderdzestig kilogram.
De adelaar cirkelde hoog boven onze hoofden.
We hebben moeten constateren dat er veel geld verspild wordt.
De gezandstraalde muur geeft een mooi effect in je anders strakke woonkamer.
Ik vind dat we nog iets meer geld moeten uittrekken voor de promotie.
De vloeistof in de erlenmeyer veranderde langzaam van kleur.
Impliceer je nu dat die opmerking racistisch was?
De slagboom sloot net voordat hij aankwam.
's Avonds lig ik een vijftal minuten in een plankhouding om mijn spieren te versterken.
Heeft Frieda Brepoels kinderen?
De service van hun provider ging van kwaad naar erger.
Ik zoek een aansluiting van het type USB-C.
Waarom moet ik weer de boeman zijn?
De bemanning werd beschuldigd van muiterij.
Kan ik een drankje bestellen?
Is dat eetbaar?
Ze had zich gesneden aan dat vel papier.
Er ligt stof op de kast.
Marc is even goed in koken als Heidi.
Ze had haar knie geschaafd bij de val.
De criminelen treiterden de politieagenten.
De communicatie verloopt via een geostationaire satelliet.
Mijn vriend is knap.
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
De opslagruimte in die loods is te klein voor het bouwen van die wagen.
"De Belgische vlag is zwart, geel en rood."
De een zijn dood is de ander zijn brood.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
"Ik heb beide opties gewikt en gewogen, maar ik heb nog steeds geen keuze gemaakt."
De inbreker heeft ingebroken op klaarlichte dag.
Kan je snel water koken voor de pasta?
Een aantal mensen in die wijk hebben illegaal een veranda bijgebouwd.
Ze draagt een petje om een zonneslag te vermijden.
Er is niets aan de hand.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
Het is jammer dat er zoveel olifanten gedood worden voor hun ivoren slagtanden.
Niet iedereen vindt reizen met een rugzak ideaal.
De kelder is in beton gegoten.
Nederlanders zijn goede schaatsers en ze winnen vaak Olympische medailles in deze discipline.
"Amai, ben je maar de kapper geweest?"
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
Als je luide muziek beluisterd draag je een hoofdtelefoon.
Als je koorts hebt is je lichaamstemperatuur boven de achtendertig graden.
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje blad-steen-schaar.
Luipaarden zijn moeilijk te zien op safari's.
Nederlands is een taal waarbij je soms lange samenstellingen kan hebben.
Zwitserland ligt bijna volledig in de bergen.
Je kan een woord accentueren door het vetgedrukt te maken.
Droge lucht kan irriteren.
Je kan de bagage op het rekje boven de stoelen leggen.
De overwinning van het hockeyteam werd uitgebreid gevierd.
Blaren ontstaan door wrijving.
In de webshop laten ze gerelateerde producten zien.
Het gehakt van de beenhouwer in de straat is beter dan het gehakt van de supermarkt.
De molen ligt in de Molenstraat.
Een beetje zenuwachtig zijn is gezond.
Bunkers kunnen ons niet beschermen
Op Hawaï is er nog veel Vulkanische activiteit.
"Het is een chihuahua, genoemd naar de gelijknamige Mexicaanse provincie Chihuahua."
Ga je dit jaar al in juni op vakantie?
De derde macht van vier is vierenzestig.
Steenkool wordt gedolven uit de grond.
Ze heeft alle touwtjes in handen.
Kan je een fles olijfolie van eerste persing meenemen van de winkel?
De Beatles waren van Liverpool.
Ze waadde door het ondiepe water.
Hij slingerde de steen over de omheining.
Zij is altijd goedgehumeurd 's ochtends.
Een cactus kan je beter niet aanraken!
Qatar is rijk geworden door de olie-industrie.
Hij had per ongeluk het glas op de grond laten vallen.
Het is de Y van Yamaha.
Op het nieuws werd verteld dat vannacht een ramkraak is gepleegd.
Je kan een stekkerdoos kopen in de electrowinkel op de Bosstraat.
Is het volgende week Moederdag?
Mijn dochter is vandaag op schoolreis.
Vorige week stond mijn schoonmoeder opeens op de stoep.
Ik heb een vlucht geboekt met Ryanair.
De gehele getallen zijn slechts een deelverzameling van alle getallen.
Nederlanders zijn goede schaatsers en ze winnen vaak Olympische medailles in deze discipline.
Het was mijn jongensdroom om een reis om de wereld te maken.
Op volle kracht voer de ijsbreker verder.
Het is niet fraai maar het voldoet.
Ik wil vanavond in de zetel kunnen ploffen.
Hun huis was nogal Spartaans ingericht.
Bij het ziekenhuis kwam ik een heel aardige verpleger tegen.
Ze was in de wolken.
Ze probeerde hem een hart onder de riem te steken.
Dit is toch wel een pittige helling.
Er staan wieltjes onder alle meubels.
Hij heeft zich flink verbrand in de zon.
De economie zal zich geleidelijk weer herstellen.
De python was geen slang maar een programmeer taal.
Nederland heeft een multiculturele samenleving.
Maar ze hebben ook enkele liedjes van hun nieuwe album gespeeld.
De droge lucht zorgt voor veel statische elektriciteit.
De rekken van de supermarkt zijn goed gevuld.
Ze gingen met het bedrijfsuitje in een hut op de hei zitten.
Hij zat hem in de wielen.
Een hengst is een mannelijk paard en een merrie is een vrouwelijk paard.
Ik ben vergeten een cadeau te kopen.
Gaat er een hogesnelheidstrein richting Kyoto?
Ze was jarig en vierde het met een groots feest.
Tijd op computers wordt vaak uitgedrukt in milliseconden sinds één januari negentienhonderdzeventig.
Het huis stond te huur.
Heeft Marc zijn bachelor al afgemaakt?
De pastoor vertelde een mooi verhaal in zijn mis.
Door de sterke windvlagen kwam hij nauwelijks vooruit op zijn fiets.
Wat in een goed vat zit verzuurt niet.
Deze website kan wel wat meer interactie gebruiken.
Ik heb een nieuwe keuken gekocht op krediet.
Ik vind de koffie van Nespresso wel lekker eigenlijk.
De technicus maakte zorgvuldig de machine open.
De Naamsestraat loopt parallel aan de Stationsstraat.
Een van de symptomen van griep is koorts.
Otters hebben interessante eigenschappen.
Hij sloeg de inbreker met een deegrol.
Zij is zeer intelligent.
Oorsmeer verwijderen met oorstokjes kan gevaarlijk zijn.
De opbouw van het nummer kan beter.
"In Duitsland stond eerst de muur, maar die is nu weg."
Ze had haar haar in een knotje.
In die tijd werden heksen levend verbrand.
Er zijn lammetjes geboren.
Kinderen in de lagere school krijgen ook al seksuele opvoeding.
De honden blaffen in de verte.
Mariet keek op haar uurwerk.
Ze lag in de eetkamer als ik mij niet vergis.
"Ik heb haar moeten overtuigen, maar we gaan vanavond uit eten."
Discriminatie is nog steeds een groot probleem.
Er was een vuiltje achter zijn lens terecht gekomen.
Het kanaal was dichtgeslibd.
Onze beerput was overgelopen en stonk verschrikkelijk.
Ik ga nog even wat water halen.
Er zit een barst in de voorruit.
Zijn jullie alweer aan het bekvechten?
Ik heb de boot vastgelegd aan de kade met een paalsteek.
Je moet het soms niet te ver gaan zoeken.
Roodkapje had schrik van de wolf.
Het beste medicijn is humor werd gezegd door de man.
Door een probleem met het internet ben ik technisch werkloos.
Wat is het weer in Arnhem?
Onze gedachten zijn bij de familie.
Jezus ligt in de kribbe.
"Het was een moeilijke periode, maar hij is veerkrachtig."
Mede dankzij jou is deze avond zo geslaagd.
Elke keer als je gaat stemmen steun je de democratie.
De biefstuk moest op de juiste manier worden gebakken.
De subsidie is redelijk moeilijk te krijgen.
Ik voelde een druppel.
Hij voelde zich misselijk na het eten van de rauwe vis.
Volgens de legende heeft Isaac Newton de zwaartekracht ontdekt toen hij een appel op zijn hoofd kreeg.
Maak me wakker om zeven uur morgen.
Hij is zijn been verloren en heeft recent een prothese gekregen.
Ze kregen champagne bij hun aankomst in het hotel.
Hij is onherkenbaar met zijn baard en nieuwe bril.
Er is een groot verschil tussen hockey en ijshockey.
Kan je je tablet even op de vliegtuigmodus zetten?
De zuster zat bij het bed om de patiënt gerust te stellen.
Plaatselijk valt er flink wat regen.
Sommige eilanden in de Chinese Zee worden betwist.
De handboeien zaten erg strak om zijn handen heen.
Ik heb mijn vettige handen met zijn zeep gewassen.
De graanschuren zitten volledig vol.
Zo lang op naaldhakken lopen kan toch niet comfortabel zijn?
Er zat helemaal geen structuur in zijn presentatie.
Na al die jaren was hij nog steeds even gespierd.
Hij heeft mij weer een loer gedraaid.
Kan je dat land aanduiden op een wereldkaart?
Als we dit dal door zijn komen we op de camping aan.
Hoeveel gaat het kosten?
Ze verleende voorrang aan de vrachtwagen.
Het volume staat te laag.
Het kasteel ligt aan het einde van de dreef.
Thuis hebben we een Senseo staan.
Zij blaast wel erg hoog van de toren.
Mijn oma slaapt altijd met een haarnetje.
Ideaal als je op het laatste moment nog een cadeau wilt kopen.
De wet was actief geworden.
Het schip lag voor anker aan de kade.
Dat ging niet van een leien dakje.
Mijn schoen knelt aan mijn hiel.
De typemachine werd eigenlijk nooit meer gebruikt.
Als je aan deze ring draait wordt alles scherp.
Ze trekken beiden aan het touw.
Hij had een hart van goud.
Mijn vrouw werkt graag in de tuin.
Met dit winterweer heb ik zin in een warme appeltaart.
De loods loodst het vrachtschip tussen de zandbanken door.
Anna heeft Eva en Fleur uitgenodigd voor een barbecue bij haar thuis.
Hij is een getuige in dat proces.
Het kleine kindje was verlegen en kroop weg achter de benen van haar moeder.
Komend weekend gaan we het autosalon bezoeken.
Mijn kuit is ontstoken.
We zochten naar een kalende man.
Sinds zijn diagnose van diabetes let hij meer op zijn lijn.
"Oh, ik heb wel zin in een aprerol spritz."
Het Christendom is een monotheïstische godsdienst.
"Het is een privé club, alleen voor belangrijke mensen."
Een aardbeving kan het gevolg zijn van een verschuiving van tektonische platen.
In je neus peuteren is niet beleefd.
Tijdens de opname moet je uit het beeld blijven.
Om twee over twee geven ze het startschot.
Het is de S van Spyker.
Kracht is massa maal versnelling volgens Newton.
De doos met ijsjes was bijna leeg.
Het is de G van Gazelle.
De vacature was voor een medior developer.
De onderwijzer kon gemakkelijk een baan vinden door het tekort.
De backhand van de tennisspeler was erg goed.
Door de begrenzing van zijn brommer kon hij slechts vijftig kilometer per uur rijden.
De luide knal van de explosie trilde nog na in zijn oren.
Hij was evenzeer behendig in de bochten.
Ik ben niet blij dat het zo lang duurt.
Denemarken is net iets groter dan Nederland.
De rits blokkeerde halverwege.
"Hoewel voorspeld, kwam het begin van die storm toch onverwacht."
Zij is erg fotogeniek.
Het stopbord stond aan de rechterkant.
Het land van de rijzende zon.
Hij is te groot voor zijn leeftijd.
De aankondiging voor de nieuwste telefoon werd op de elektronicabeurs gedaan.
De databases hadden elk een eigen back-up.
"De kracht van explosieven wordt vaak uitgedrukt in kiloton TNT, of ook wel TNT-equivalent."
Goede wijn behoeft geen krans.
Je hebt in ieder geval minstens tienduizend uur aan gesproken tekst nodig.
De journalist noteerde het meteen in zijn notitieboekje.
Het is de B van Bugatti.
De geest lachte op een vreemde manier.
Veel mensen vinden het leuk om te reageren op fora.
De slaapkamer was bezaaid met kleding.
Het is tijd om te gaan slapen.
Er is enkel nog een plaats vrij aan de bar op een kruk.
Dat ging niet van een leien dakje.
Miami ligt in Florida.
De supermarktketen was meerderheidsaandeelhouder van dat cosmeticabedrijf.
In het geval dat de boot lekt moet je het luik onmiddellijk sluiten.
Ik heb de lamp zelf in elkaar gestoken.
Dat is al de tweede kras op mijn horloge.
In Antwerpen kan je lekker uit eten.
Welk beleg heb je op je boterhammen gedaan?
Na drie weken vakantie moest de familie weer terugkeren naar Nederland.
Het cadeau was te groot om alleen te dragen.
Ook Cortana is een bekende spraakassistent.
Wie gaat je verzorgen?
Ik zit nog steeds opgezadeld met een overschot aan appels.
"Het product was buitenlands, dat kon je zien aan de taal op de verpakking."
Ik kan vijftig keer pompen.
Onze yogalerares is enorm lenig.
De croque monsieur was verrukkelijk.
Augustus is vernoemd naar de gelijknamige Romeinse keizer.
In welke gang moet ik zijn voor de potten en pannen?
Stamppot is een gerecht voor liefhebbers.
Wil je aspergesoep of tomatensoep?
In Zuid-Holland ligt een groot deel van de industrie van het land.
Door de muziek te streamen had hij geen kabels nodig.
Het totaalbedrag was hoger dan hij dacht.
Het favoriete speelgoed van het meisje was een pop.
Ik denk dat je het andersom moet vasthouden.
Dolfijnen communiceren en navigeren met behulp van ultrasoon geluid.
Groningen en Leeuwarden liggen beide in het noorden van Nederland.
Vandaag maak ik het internet inclusiever.
"Oktober is de tiende maand, maar de naam komt van het Latijnse woord voor acht."
De man stond zonder schaamte te loeren naar de vrouw.
Genoeg is genoeg!
Druk maar op afspelen.
Ga je ook naar het feest dit weekend?
Ik heb een mooie kandelaar gekocht op de rommelmarkt.
De soldaten hadden zich overgegeven.
Met mij gaat het goed.
Ik ben van plan om een stichting op te richten.
Het schip was vastgelopen in de baai en de opvarenden moesten gered worden met sloepen.
Blijf steeds of de linker rijstrook.
Is er een hogere macht die ons gecreëerd heeft?
De ziekenwagen kwam net te laat.
Ga je soms skiën in de Alpen?
Zou je nog een paar zinnen kunnen lezen voor mij?
Wat is het weer in Arnhem?
"Uit het geweer kwam veel rook, maar geen kogel."
Het jonge dier was pas vorige week geboren.
Het modaal inkomen per huishouden is bijna veertig duizend euro.
De kastanjeboom was al bijna honderd jaar oud.
Ze vertelt over de bloemetjes en de bijtjes.
Ze is zo trots als een pauw.
Kaat heeft nog meegedaan aan die quiz.
Vaak reis ik in de tweede klas.
Ik speel squash op professioneel niveau.
De vleermuis vloog door de donkere grot.
De man van zesentachtig was nog fit genoeg om de tocht te lopen.
Zijn trui was tot op de naad versleten.
Ik ben vorige week gaan trekken in de bergen.
Die sector is toch serieus aan het groeien.
"Verdorie, ik heb alweer mijn aansluiting gemist."
Ze waren gisteren nog zat naar de karaoke gegaan.
Het etiket irriteert mij mateloos.
Wenen is de hoofdstad van Oostenrijk.
Is hij de bedenker van dat duivels plan?
De jachthonden waren nog steeds op zoek naar de fazant.
Het mos groeit enkel aan de noordzijde van de boomstam.
De kermis was een week in het dorp.
De bezoekers van het kasteel kregen een echt harnas te zien.
Het uitgebreide verslag van hun trouwen was te lezen in dit magazine.
Je hebt je winkelkar goed volgeladen!
In de Eredienststraat vind je een kapper.
Hij is een felle aanhanger van die ideologie.
Als een appel van de boom valt kan er een nieuwe boom uitgroeien.
Spaghetti en andere pasta komen volgens mij uit Italië.
Iedereen kan zich wel eens vergissen.
Zij heeft miljoenen verdient door op de beurs te spelen.
Welk symbool gebruik ik daar best voor?
Die donuts zijn de grootste vijand van mijn dieet.
Het geheugen dat we gebruikten is corrupt geraakt.
De jachthonden waren nog steeds op zoek naar de fazant.
De monteur moest deze reparatie vaak doen.
Haar vader is meubelmaker en hij is net van baan veranderd.
Zij sliep als een roosje.
In China spreken ze Kantonees en Mandarijn.
Ik vind het vervelend dat je verblijf in ons hostel niet naar wens was.
Apen lachen als ze bang zijn.
Ze speelde viool op een bankje in het stadspark.
Gelukkig voor ons blijft de zon nog miljarden jaren bestaan.
Een toetje lust ik wel.
De Straat van Gibraltar is een zee-engte aan het uiteinde van de Middellandse Zee.
Ik hoop dat de wetenschap de komende jaren een medicijn tegen kanker vindt.
"Neen, maar ik heb liever een caipirinha."
Het is de I van Imperia.
Hij was voorwaardelijk vrij maar nadat hij zich misdragen had moest hij terug naar de gevangenis.
In de club was Tom een oude collega tegengekomen.
De vereniging zoekt naar een nieuw kantoor om zicht te vestigen.
In juli is het meestal niet druk op de weg.
We willen die oldtimer invoeren vanuit Engeland.
De Koran werd gelezen door de imam.
Bedroefd moeten we meedelen dat onze opa vandaag is overleden.
Ik zal spoedig langskomen om naar de kapotte koelkast te kijken.
Het plan was nogal politiek controversieel.
Door de vervorming van de spiegel leken ze dikker dan ze waren.
"Dat boek is veel te duur, bovendien heb ik geen tijd om naar de boekenhandel te gaan."
De studentenprotesten begonnen in mei achtenzestig.
"Wat een troep, riep de baas van het bedrijf."
Die dag had hij zijn eerste tand verloren.
De computer verzamelt en verwerkt de gegevens.
Er valt niets meer te redden.
Het verkeersbord duidt duidelijk aan dat je hier niet mag parkeren.
Hun verblijf in de Ardennen was een opeenvolging van teleurstellingen.
In Zwolle komt de trein binnen in het centraal station.
Allemaal kunnen ze afspraken maken in je kalender.
Vossen komen niet vaak voor waar ik vandaan kom.
Hoeveel onderzoek er wordt gedaan naar de luchtkwaliteit is onbekend.
Ik vind de stekker niet.
Staat dat op de agenda?
Er was een probleem met het hoogspanningsnetwerk.
Kan je een nieuw account voor me aanmaken?
Die tablet van dat merk is in mijn ogen de beste op de markt.
Hij heeft de velgen van zijn wagen gepoetst.
Andere mensen hebben een hoge stem die minder ver draagt.
Met knikkende knieën begaf hij zich maar het kantoor van de directrice.
Suriname is een land in Zuid-Amerika waar een deel van de bevolking Nederlands spreekt.
Maak eens een opsomming van de ingrediënten die we nog nodig hebben.
De frisse lucht doet mij deugd.
Ik ben mijn toegangsticket kwijt.
Hoort Gibraltar bij het Verenigd Koninkrijk?
De ingenieur had fouten gemaakt in de berekening van die brug en ze was niet sterk genoeg om de last te dragen.
Kies je voor samenwerking of strijd?
Het metaalverwerkingsbedrijf is de grootste afnemer.
Het gevolg was dat we het met vier man moesten binnendragen.
Je kan blikjes kopen in de automaat in het cafetaria.
De laptop was erg fijn maar wel duur.
Er staat een draaimolen op de markt.
Het bestek ligt in de bovenste lade.
Ik heb geen inspiratie meer.
De A12 loopt parallel aan de E19.
Ik eet dagelijks een banaan als tussendoortje.
Er zwommen nog steeds vissen onder het ijs.
Hij is al tijden bezig om van zijn nicotineverslaving af te komen.
"Het product was buitenlands, dat kon je zien aan de taal op de verpakking."
Mijn dochter is negentien jaar oud.
Er zit een handvat onderaan.
In een oogwenk lag ze gezellig te ronken.
Hij zit nu in een instelling om te leren om te gaan met zijn gedrag.
Je mag niet liegen.
Het Parlementspaleis in Bucharest is het grootste gebouw in Europa en waarschijnlijk het derde grootste gebouw in de wereld.
Zij heeft twee honden thuis.
"Hij was niet zo goed in tennis, maar zijn opslag werd altijd gevreesd."
Ik heb dat boek online besteld.
Het gaat nog een tijdje duren om dit dossier te verwerken.
Het ging niet goed met de economie in de jaren dertig.
Op een bepaald moment komt er een einde aan mijn inspiratie.
Hij zat dronken achter het stuur.
Ons nieuwe huis ruikt altijd fris doordat het ventilatiesysteem continu verse lucht circuleert.
Vastgoedmakelaars gebruiken vaak verkleinwoordjes.
Voor haar nieuwe project is zij op zoek naar een geldschieter.
Ik haat verraders.
Zij streeft steeds naar perfectie.
Doe je de deur dicht als je naar buiten gaat?
Corsica maakt deel uit van Frankrijk.
Dat is toch wel puberaal gedrag.
Hij is redacteur bij de krant.
Een echte spaghetti bolognaise bereid je best met Italiaanse tomaten.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Je kapper heeft je haren mooi geknipt.
Ze smeert zelf haar boterhammen.
Voor haar veertigste verjaardag hebben we haar in de bloemetjes gezet.
De luide knal van de explosie zinderde nog na in zijn oren.
Een Sheriff komt vaak voor in verhalen in het Wilde Westen.
Mijn veter is stuk.
Al een paar weken wordt die wijk door inbraken geteisterd.
Ik heb gisteren nieuwe schoenen gekocht in de winkel.
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
Nooit oorlog zonder wapens is een ezelsbruggetje om de vier windstreken te onthouden.
Ze hebben urenlang vastgezeten in de skilift.
In de Tweede Wereldoorlog zijn tanks gebruikt.
Je kan je computer bedienen met een toetsenbord en muis.
Kan jij paardrijden?
Ze heeft het volledige boek met haar toetsenbord getypt.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
Ik heb Spaans geleerd door naar Spaanse series te kijken in mijn vrije tijd.
Het uitgebreide verslag van hun trouw was te lezen in dit magazine.
Zij werkt als rechter voor het Europees Hof van Justitie.
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Hij heeft ooit een moord gepleegd.
Mijn grootouders zitten in het bejaardentehuis.
De evolutieleer verklaart de evolutie vanaf de eerste eencellige wezens tot de huidige mensen.
De pizza staat in de oven.
De Franse president heeft een nieuwe maatregel aangekondigd.
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
Gaan jullie ieder jaar met de auto op reis?
Je moet de tv aanzetten.
De politie heeft drugs gevonden in dat gekraakte pand.
"Ridders, jonkvrouwen en kastelen zijn typisch voor de middeleeuwen."
Haar optreden waarbij ze een stuk van Mozart bracht op de piano was briljant!
In de middeleeuwen was de enige vorm van verwarming een kachel.
Ik ga nu naar boven om mijn tanden te poetsen.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
"Hallo, hoe gaat het met jou?"
Sigaretten roken is ongezond.
De batterij van zijn laptop was leeg voordat hij zijn werk kon afmaken.
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
Er loopt pas stroom als het circuit volledig gesloten is.
Ik zie door de bomen het bos niet meer.
"Ja, het wordt tijd dat we onze woonkamer nog eens gaan verven."
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
We gaan graag samen naar een restaurant.
De hoeveelheid ijs op de Noordpool daalt jaar na jaar.
Mijn ski-jas heeft een apart zakje voor mijn skipas.
De winkel was geplunderd na de soldenperiode en enkel extra small en extra large waren nog beschikbaar.
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
De blauwe plek had alle kleuren van de regenboog.
Het was een mooie winteravond en er kwam rook uit de schoorsteen.
Op een bouwwerf moet iedereen verplicht een helm dragen.
Die oplossing is niet bijster efficiënt.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
In de Tweede Wereldoorlog zijn tanks gebruikt.
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
Die groep heeft slechts één bekende hit.
Schorpioenen leven in de woestijn.
Ze is een bekend model.
Ze bezitten een groot landgoed op het platteland.
Ik hou van kiwi's.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Ze spelen buiten in de tuin.
Mensen stammen af van de apen.
Elsene is de Nederlandse naam voor Ixelles.
In welk jaar is Steve Jobs gestorven?
Vermomd als douanier is hij erin geslaagd om de grens over te steken.
Waar gaan we nu heen?
De tent was nochtans goed verankerd.
De stelling van Pythagoras beschrijft de relatie tussen zijden in een driehoek.
Het was een goed idee van jou om te gaan kamperen.
Hij had slechte bedoelingen.
Het regelen van het afscheidsfeest kost veel tijd.
De laars bleef in de winkel liggen.
Heb jij een iOS of een Android toestel?
Mijn zus heeft al haar derde Samsung gsm versleten.
Hoe oud is Bart Peeters?
Zeven maal zeven is negenenveertig.
Ze had de bank beschadigd met haar skateboard.
De werktafel was bedekt met bouwmateriaal.
Ken je haar achternaam?
De nadruk van het feest lag op het vieren van de vrijheid.
Voor jullie zal ik een Griekse salade met feta maken.
Mijn kuit is ontstoken.
Ze zouden eens wat meer liedjes moeten draaien op de radio in plaats van altijd die commentaar.
Ellen leest het artikel voor uit het tijdschrift.
Is dat uw auto die daar wordt weggetakeld?
Negen maal vijf is vijfenveertig.
Fotografie is haar hobby.
Ik kan helaas niet voldoen aan je eis.
Hij zit nu in de eerste kleuterklas.
"Hallo, mijn naam is Brenda."
Er wonen meer dan zeven miljard mensen op deze wereld waarvan meer dan één miljard in zowel China als Indië.
Voor het derde kwartaal kwam het bedrijf niet uit de rode cijfers.
Nood breekt wet.
Max keek mij recht in de ogen.
"Het kostte me dagen om je op te sporen, je naam staat niet in het telefoonboek."
Ze zet wel eens de bloemetjes buiten.
Dit is een bekende statistische methode.
Stoelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
Mozzarella is een romige kaas die lekker is met tomaat en basilicum.
Het is de X van Xavier.
Ik was volledig verkleumd van de kou.
De Europese Unie heeft momenteel achtentwintig lidstaten.
Het beleid van het vakantiepark was erg los.
De gitzwarte bolide scheurde vervaarlijk dicht langs de kinderwagen.
Het rubberen bootje is terecht gekomen in een stroomversnelling.
In Olso zijn de schepen onderworpen aan strenge emissienormen.
Hoeveel terawattuur is er afgelopen jaar geconsumeerd in België?
Vind je mijn shirt opvallen?
Ze hield zich vast aan de steunpilaar.
Hij kreeg de wind van voren van zijn ouders.
De tafel moet nog gedekt worden.
Een ezel stoot zich niet tweemaal aan dezelfde steen.
Er stroomt helder water in de beek en je kan de vissen zien zwemmen.
Kan je nog wel op tijd opstaan met dat nieuwe matras?
Ik zoek mijn oplader.
Hij loopt de honderd meter sneller dan iedereen op onze school.
Je kan die kaarsjes aansteken voor de gezelligheid.
"De oplevering was eindelijk klaar, twee jaar na datum."
Brussel is de onofficiële hoofdstad van Europa.
Iedere avond installeer ik mij in onze hoekzetel.
Zij had prachtige foto's getrokken van de dieren in de dierentuin.
Het dak van dat huis was niet goed geïsoleerd.
Waar gaat u naartoe?
Ieder jaar valt de ramadan op een andere datum.
Kan je dat onderzoeken onder de microscoop?
Zwarte Piet zorgt recent voor veel controverse.
In de vijftiende eeuw heeft Columbus Amerika ontdekt.
Ze reisden per boot naar die eilandengroep.
Ik heb die plant in het weekend verpot.
Zijn broek was nat nadat hij in een plas water was gestapt.
"Alle ruiten zijn gebroken, nadat die straaljager vlak boven het dorp door de geluidsmuur ging."
"Pech, we zullen moeten wachten op de volgende bus."
Vaak gaan ze bij een vrijgezellen paintball spelen of karten.
Hij luistert naar muziek op zijn kamer met zijn hoofdtelefoon.
Voor je met die roestige nagels werkt kijk je even na of je bent ingeënt tegen tetanus.
Ze is in verwachting van een tweeling.
Een appeltje voor de dorst.
Het wordt vaak gezegd dat de huid het grootste orgaan is.
Plastic bekertjes zijn niet goed voor het milieu.
Voor de verjaardag van haar zoontje heeft ze een clown en een springkasteel geregeld.
Haar kinderen hebben een zandkasteel gebouwd op het strand.
De geschiedenis van de Egyptenaren is enorm interessant.
Ik heb me al afgevraagd hoeveel tijd het zou kosten om al mijn foto's in te scannen.
De zool van mijn schoen komt los.
Het is soms moeilijk om haar gedachtegang te volgen.
Nederlands is een mooie taal.
Het is een typisch kenmerk van die ziekte volgens mijn dokter.
Ik moet nog even tanken in het benzinestation.
Eet jij een hamburger met mes en vork of met je handen?
IJs met stukjes chocolade is het beste dat er is.
Jommeke is een bekend stripfiguur die de hoofdrol speelt in het gelijknamige stripverhaal.
Dialecten worden minder en minder gesproken.
Uv-straling wordt tegengehouden door ozon in de ozonlaag.
Zij is pilote voor de Koninklijke Luchtvaartmaatschappij en is vaak voor weken van huis als ze op missie is.
"Het christendom, het jodendom en de islam delen een gemeenschappelijke afkomst."
Hij is een zeer energetisch persoon en zit boordevol positieve energie.
Hun huwelijksreis was een groot succes.
Zij is met een vriendin gaan jagen op konijnen.
Hij leunde net achterover op zijn stoel toen de poot brak.
Alle ogen waren op haar gericht.
Onze verre voorouders waren holbewoners.
Dat vliegtuig heeft een noodlanding gemaakt.
Kook jij vaak?
Het licht was fel dus heb ik mijn zonnebril opgezet.
We zijn bijna een uur gestopt bij dat wegrestaurant.
Het is onduidelijk wat er met het internationale ruimtestation gaat gebeuren na tweeduizend vijfentwintig.
Europa exporteert veel groenten en fruit.
Reizen met het vliegtuig is niet goed voor het milieu.
Die nieuwe leren jas staat hem goed.
Tegenwoordig zijn het vooral de oudere mensen die nog naar de kerk gaan.
Zij is tegen een politiewagen gebotst.
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
Ik had vroeger een postzegelverzameling.
Iedere avond ligt ze met een dekentje in de zetel.
Ze dronk limonade uit een recycleerbare petfles.
"Wacht, ik zal je de geluidsfragmenten nog eens laten horen."
Het is moeilijk om skibotten te vinden die goed passen.
Dat ongeval was brute pech.
"De dag start grauw en grijs, maar in de namiddag zijn er brede opklaringen."
Onze poetsman heeft die vlek eruit gekregen.
In het café kwamen vooral stamgasten.
Zijn daden vielen niet goed te praten.
Peuters tekenen graag met kleurtjes.
Samen zetten we zijn levenswerk voort.
Doei!
De meningen over dat onderwerp zijn niet onverdeeld.
Mijn ouders wonen dicht bij Hoofddorp.
De friet was onderweg naar huis koud geworden.
Ze zeggen dat een duizendtal woorden voldoende is om je in een vreemde taal te behelpen.
Kunnen we een tafel reserveren voor morgen?
Het bord was haastig voor de deur gehangen.
Ik heb een vierkant getekend.
Ik moet nog enkele inentingen hebben voor we op reis vertrekken.
Over het algemeen bewegen we ons te weinig.
De wieltjes onder mijn bureaustoel blokkeren.
Van de regeling werd enorm veel misbruik gemaakt.
De rechter heeft het vonnis uitgesproken.
Jullie hond heeft een schattig snoetje.
Vanaf toen ging alles bergaf.
Zelfs op die hangbrug had ik geen last van hoogtevrees.
Jeff Daniels is een bekende Amerikaanse acteur.
Zouden we wat nootjes mogen bij de drank?
We gaan iets eten bij de Chinees.
De werkrelatie was behoorlijk verstoord.
Hoe lang heb je deze blauwe plek al?
Heb je enig idee hoe lang dat gaat duren?
De kar zat vast op de holle weg.
De paashaas wordt steeds populairder tijdens Pasen.
Er is veel tijd in de voorbereiding van het jubileum gekropen.
Kan je werken met Word of PowerPoint?
De werkzaamheden zorgden voor een opstopping in het verkeer.
Een concentratiekamp is de hel op aarde.
Ik kan het niet blijven herhalen.
We spreken af om zes uur.
Zo'n grote berg zie je niet vaak.
"Op woensdag ben ik vrij, dan heb ik de kinderen."
Ik wil je even waarschuwen voor dat gat in de stoep.
In januari begint het jaar.
Zet je die afspraak in je agenda?
"Inderdaad, we hadden meer kunnen doen om het te voorkomen."
Ik ben te zwaar voor de weegschaal.
Er zijn nu meer Nederlandstalige series op Netflix.
Er tekende zich een flauwe glimlach af op haar gezicht.
Dit is het mooiste uitzicht dat ik ooit gezien heb.
Satijn is geen materiaal maar een weeftechniek.
Draag jij soms lenzen?
Ik zal een uitzondering aanvragen.
De verkiezing werd in het begin van het jaar gehouden.
Hij had een depressie en was suïcidaal.
"Ze had de wenkbrauwen van haar moeder, maar de ogen van haar vader."
Een groep doctoren keek naar de medische documenten.
Als student heeft hij ieder jaar in een andere studentenkamer gezeten.
Ik heb hoofdpijn en een pijnlijke keel.
Het uur is weer veranderd en ik ben twee uur bezig geweest om alle klokken juist te zetten.
Met behulp van een teletijdmachine kon hij terugkeren naar de middeleeuwen.
Kan ik je interesseren in een gratis krant?
Is Oostende een kuststad?
Bewust belasting ontduiken is niet toegestaan.
Hout is geen goud.
Er ligt nog een oude krant in de schuif.
Ik ben allergisch voor penicilline.
Er is een leuke kroeg in het centrum.
Mijn opa rookt nog steeds van zijn pijp.
Na de botsing had hij pijn in zijn heup.
De douaneagent had hem opgepakt.
"Koolstofmonoxide is een toxisch gas dat vrijkomt bij een onvolledige verbranding, meestal door een tekort aan zuurstof."
Ik moet mijn haar nog föhnen.
Na de vakantie heb ik meteen de goede foto's geselecteerd.
Die boom houdt het nog geen jaar uit.
Utrecht is eigenlijk best een kleine provincie.
We naderen het einde.
We moeten eerst vaststellen hoe het virus op je laptop kwam.
Ik moet dringend een nieuwe kopen.
Mijn huis zit vol sensoren.
Hij dronk zichzelf nog wat moed in.
Ik heb een nieuw moederbord gekocht voor in mijn computer.
H2O is de chemische formule voor water.
In de tuin werken vind ik niet zo plezant.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
Je moet de hoofdweg volgen.
Ik heb een stripverhaal gekregen.
Hij heeft zijn sporen verdient in het onderwijs.
Rijke kinderen beginnen toch met een voorsprong.
Sommige zinnen worden apart gehouden om het model te testen.
Hij had naast de nagel geslagen met de hamer en zijn vingers geraakt.
"De voetbalwedstrijd ging gelijk op, tot onze ploeg op een twee nul voorsprong kwam in de tachtigste minuut."
"Bravo, dat heb je goed gedaan!"
Na de kortsluiting viel het licht uit.
Ze hielden elkaars hand vast.
Blikjes en drankkartons mogen in de PMD zak.
Hoe hij dat gedaan heeft blijft een mysterie.
Is er opvang voorzien in een vluchtelingenkamp?
Bij het zien van dat insect gingen mijn haren rechtop staan.
De CEO van dat Japanse bedrijf is afgetreden.
Heb jij een automatische versnellingsbak?
Zwitserland blijft vaak neutraal in politieke geschillen.
Yves perste de appelsienen.
Dieselwagens dragen meer bij aan de luchtvervuiling dan benzinewagens.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
Ellen gaat iedere ochtend brood bij de bakker en vlees bij de slager halen.
Ze plofte in de zitzak.
"Hij had al een groot feest gegeven voor zijn dertigste verjaardag, maar voor zijn veertigste heeft hij zichzelf toch weer overtroffen."
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
Waar heb je het in godsnaam toch over?
Elke woensdag is er markt op het plein.
Door de hevige wind was de bosbrand moeilijk in te tomen.
Je kan de gemorste cola opruimen met keukenrol.
Het schip was gezonken na een zware storm.
Er staat een barcode op de achterzijde.
Oorsmeer verwijderen met oorstokjes kan gevaarlijk zijn.
Er zat een barst in het glas.
Het vliegtuig heeft een noodlanding moeten maken.
Mijn wachtwoord is zonder mijn toestemming veranderd.
Men kan geen ijzer met handen breken.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
Nu komt de aap uit de mouw.
De een zijn dood is de ander zijn brood.
Er stond een hek naast de spoorweg om loslopend wild tegen te houden.
Het hoofdgerecht is een koninginnenhapje.
Ik ben terug thuis!
De ontmoeting was later dan ze gepland hadden.
Hoeveel verschillende woorden zou het Nederlands bevatten?
Je hebt ook zoekmachines die beter zijn voor je privacy zoals DuckDuckGo.
Hij studeert nu psychologie.
Het is wel donker nu alle lichten uit zijn.
In de late namiddag waren ze eindelijk klaar met opruimen.
In de provincie Overijssel wonen relatief veel mensen.
De hond zocht tevergeefs naar zijn baasje.
Na zijn wereldreis van een jaar werd het eindelijk tijd om nog eens de kapper te bezoeken zodat zijn familie hem zou herkennen.
Er komt een dodelijke asteroïde op ons af.
Ze hebben alle twee blond haar en blauwe ogen.
Hij had veel ambitie en zijn carrière was alvast goed gestart.
Het ging niet zo goed met hem nadat zijn beide ouders tegelijk hun ontslag hadden gekregen.
Gymnastiek is zijn specialiteit.
Wist jij dat Reykjavik de hoofdstad van IJsland is?
Een maanreis is niet zo voor de hand liggend.
Mijn zus is morgen jarig maar ik moet haar cadeautje nog inpakken.
Zij is altijd goedgehumeurd 's ochtends.
Roos is erg creatief.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
Er zit een kras op je bril.
Ze stond op de bovenste verdieping van de parkeergarage.
Dit is toch wel een pittige helling.
Het beest bleek een beer te zijn.
De piraten hebben het schip gekaapt.
De hoofdstad van Noord-Holland is niet Amsterdam maar Haarlem.
Btw is de afkorting voor belasting op toevoegde waarde.
De kinderen speelden met de strandbal.
Online communiceren ze via de webcam.
Het is vijf voor half acht.
Zijn paraplu had geen effect in de storm aangezien hij na een paar minuten al stuk was.
Vergeet je handen niet te wassen.
Door de druk kon ik niet helder nadenken.
De gefaalde acquisitie had twijfel gezaaid over het management.
Gelukkig viel het nog binnen de garantie.
Beter laat dan nooit.
De server was uitgevallen en niemand kon werken.
Het weer is ideaal om terrasjes te doen.
"Amai, ben je maar de kapper geweest?"
Ik moet er nog citroensap aan toevoegen.
De criminelen treiterden de politieagenten.
De treinrit richting Bern was genieten.
De smartphone maakte een gek geluid.
Welke dag is het vandaag?
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact zit.
Mijn nagels waren te lang.
Kan je er nog een snuifje zout aan toevoegen?
De kroonjuwelen van de koningin zijn gestolen.
"Zijn stiefbroer was leuk, maar zijn stiefmoeder mocht hij niet zo."
Qatar is rijk geworden door de olie-industrie.
Ik heb een goed gevoel voor humor.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
Er was zelfs rookschade in de kelder.
Ze draagt een petje om een zonneslag te vermijden.
Hoe kan ik ook zo'n kaartje krijgen?
De naam Jef is een verkorting van de Hebreeuwse naam Jozef.
De secretaresse gaf hem een koekje van eigen deeg.
Ik heb een hongertje.
Onderaan de stuwdam bevindt zich een waterkrachtcentrale.
Ik moet nog zes koninginnenhapjes maken.
De kerktoren stak ver boven de huizen uit.
Er staat nog een doos ontbijtgranen in de kast boven het vuur.
Er zat een barst in het glas.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
"Ik heb beide opties gewikt en gewogen, maar ik heb nog steeds geen keuze gemaakt."
Zij is in de tweede helft ingevallen.
De loodgieter heeft het lek gedicht.
Groningen de gemeente of Groningen de provincie?
Hij geeft me een kusje.
De munten waren door het rooster gevallen.
We zijn vergeten kaas te kopen in de supermarkt.
Een bevel sluit je af met een uitroepteken.
De mensen waar ik voor werk willen je op tijdelijk basis inhuren.
De pasta moet acht minuten koken.
Voor een begrafenis dragen de meeste mensen zwarte kleren.
"De voetbalwedstrijd ging gelijk op, tot onze ploeg op een twee nul voorsprong kwam in de tachtigste minuut."
Ik heb een taart gebakken in de oven.
De een zijn dood is de ander zijn brood.
Ken je deze mensen?
Ze las de muzieknoten van de notenbalk.
De eerste atoombom is gevallen op Hiroshima.
Heb je een Canon of een Nikon fototoestel?
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
Ze moesten allemaal een draak maken met papier-maché.
Je mag nu overal in de Europese Unie gratis roamen.
Een fata morgana is een optische illusie.
De Grieken waren filosofisch terwijl de Romeinen eerder pragmatisch waren.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
Mariet had de muur in bordeauxrood geschilderd.
"Bravo, dat heb je goed gedaan!"
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Surfen kan je niet zo goed bij de Noordzee.
De airbag heeft mijn leven gered.
Elektrische scooters zijn zeer performant.
Dit is toch wel een pittige helling.
Aan de rode lichten ga je rechtdoor.
Wat is jouw favoriete tv-programma?
Het doel van ganzenbord is om het einde van de slang te bereiken.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
Het hoofdgerecht is een koninginnenhapje.
"Nucleaire energie is goedkoop, maar niet zo duurzaam."
Het onkruid schoot op tussen de stoeptegels.
Iedere ochtend dronk ze een kopje koffie voor ze naar de winkel vertrok.
Je moet een tol betalen als je wilt passeren door de Bosporus.
Ze moest minstens twee dagen wachten op de resultaten van haar ruggenmergpunctie.
Helaas is de dodo nu uitgestorven.
Het is soms moeilijk om haar gedachtegang te volgen.
Onze poetsvrouw gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
Zij had prachtige foto's getrokken van de dieren in de dierentuin.
Je moet geen schrik hebben van spinnen.
"Alle ruiten zijn gebroken, nadat die straaljager vlak boven het dorp door de geluidsmuur ging."
Alle ogen waren op haar gericht.
Ieder jaar valt de ramadan op een andere datum.
Is het niet te warm hier binnen?
Els neemt iedere ochtend de bus om te gaan werken.
Iedere avond installeer ik mij in onze hoekzetel.
Zijn broek was nat nadat hij in een plas water was gestapt.
Zwarte Piet zorgt recent voor veel controverse.
Tweelingen en drielingen komen niet vaak voor.
"De oplevering was eindelijk klaar, twee jaar na datum."
Ons moderne alfabet bevat zesentwintig letters in tegenstelling tot het Griekse dat er maar vierentwintig bevat.
"Blad, steen, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
Hij is een zeer energetisch persoon en zit boordevol positieve energie.
Het is een typisch kenmerk van die ziekte volgens mijn dokter.
Je kan die kaarsjes aansteken voor de gezelligheid.
Ze hebben samen de Mont Blanc beklommen.
Kook jij vaak?
Je vindt de lift achteraan de gang.
Hij speelt de eerste viool.
"Wacht, ik zal je de geluidsfragmenten nog eens laten horen."
Zwarte katten brengen ongeluk.
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
Een appeltje voor de dorst.
Eet jij een hamburger met mes en vork of met je handen?
God heeft de tien geboden via Mozesaan de mensen bekend gemaakt.
De rivier overstroomde bijna ieder jaar tot ze uiteindelijk een nieuwe dijk gebouwd hebben.
Oranje is de nationale kleur van Nederland.
Iedere avond ligt ze met een dekentje in de zetel.
De zool van mijn schoen komt los.
Het dak van dat huis was niet goed geïsoleerd.
Zij is pilote voor de Koninklijke Luchtvaartmaatschappij en is vaak voor weken van huis als ze op missie is.
IJs met stukjes chocolade is het beste dat er is.
Onze verre voorouders waren holbewoners.
Hun huwelijksreis was een groot succes.
Zij is met een vriendin gaan jagen op konijnen.
Duitsland ligt ten oosten van Frankrijk en ten noorden van Oostenrijk en Zwitserland.
Ik moet nog even tanken in het benzinestation.
Voor je met die roestige nagels werkt kijk je even na of je bent ingeënt tegen tetanus.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
Zij krijgt veel erkenning voor die heldendaad.
Mijn baas is streng maar rechtvaardig.
Hij luistert naar muziek op zijn kamer met zijn hoofdtelefoon.
De Elfstedentocht is een wedstrijd die enkel plaatsvindt als de winter koud genoeg is om de sloten en beken dicht te vriezen.
De haaien hebben de zeehond opgegeten.
Voor de verjaardag van haar zoontje heeft ze een clown en een springkasteel geregeld.
Op mijn kamer heb ik een grote wereldkaart hangen.
Ken je de hoofdstad van alle Europese landen?
Europa exporteert veel groenten en fruit.
Waar gaat u naartoe?
"De dag start grauw en grijs, maar in de namiddag zijn er brede opklaringen."
Ik heb me al afgevraagd hoeveel tijd het zou kosten om al mijn foto's in te scannen.
Hij loopt de honderd meter sneller dan iedereen op onze school.
In Brazilië is er nog veel regenwoud.
Het is moeilijk om skibotten te vinden die goed passen.
Die film is opgenomen in een maand.
In de vijftiende eeuw heeft Columbus Amerika ontdekt.
Kan je dat onderzoeken onder de microscoop?
Vaak gaan ze bij een vrijgezellen paintball spelen of karten.
Als de zon schijnt moet je je goed insmeren met zonnebrandcrème.
Het is onduidelijk wat er met het internationale ruimtestation gaat gebeuren na tweeduizend vijfentwintig.
Om zijn slaapkamer af te koelen in de zomer hebben zijn ouders een dakraam laten installeren.
Haar schoonouders zijn sympathiek.
Ze zijn eergisteren getrouwd in het gemeentehuis.
Die maaltijd was peperduur.
De angst voor spinnen wordt ook wel arachnofobie genoemd.
"Het christendom, het jodendom en de islam delen een gemeenschappelijke afkomst."
Het licht was fel dus heb ik mijn zonnebril opgezet.
Vergeet niet om je wijzigen op te slaan.
Star wars is een duidelijk voorbeeld van sciencefiction.
Ik had vroeger een postzegelverzameling.
Eb en vloed zijn de twee extremen van de getijden.
Onze poetsman heeft die vlek eruit gekregen.
Ik heb me al afgevraagd hoeveel tijd het zou kosten om al mijn foto's in te scannen.
Hij is een zeer energetisch persoon en zit boordevol positieve energie.
Hij luistert naar muziek op zijn kamer met zijn hoofdtelefoon.
Het beton was met mos bedekt.
Ik heb twee verschillende kousen aan.
Europa exporteert veel groenten en fruit.
Sinds hij gestopt was met zijn job als verhuizer had hij veel minder rugproblemen.
Die nieuwe leren jas staat hem goed.
Doei!
Vanaf welke leeftijd had je die rimpels?
Waar laat jij je onderhoud doen?
In België gebruiken ze een azerty toetsenbord.
Één van de vier straalmotoren van het vliegtuig was uitgevallen.
Dat is het neusje van de zalm.
Die massage heeft mijn rug helemaal losgemaakt.
Mijn baas is streng maar rechtvaardig.
Zwarte katten brengen ongeluk.
Nederlands is een mooie taal.
Het is acht voor zeven.
Zijn stoppelbaardje is wel sexy.
De productie van olie is al jaren aan het dalen.
Ze gaat morgen voor de allereerste keer naar school.
Kan je even meekijken?
Het was een grote badkamer en het bad in het midden was groot genoeg om met z'n tweeën in te zitten.
"Open Vld en sp.a zijn respectievelijk een linkse en rechtse partij, al zitten ze beide nog in het centrum."
"Oh heerlijk, een salade met feta."
Ze hebben zowel vegetarische als veganistische gerechten.
Het Brussels gewest is omringd door Vlaanderen.
We zijn bijna een uur gestopt bij dat wegrestaurant.
"De bakker heeft verschillende producten bijvoorbeeld koek, taart en brood."
In Brussel heb je verschillende autodeelsystemen zoals Cambio en DriveNow.
Hebben jullie ook een variant in een spuitbus?
Sinds die avond in de discotheek had hij een tinnitus en het is sindsdien moeilijk om het oorsuizen te negeren.
Uv-straling wordt tegengehouden door ozon in de ozonlaag.
Elektrische fietsen winnen aan populariteit.
Meen je nu serieus dat ze hem al die tijd in het ongewisse hebben gelaten?
Zij is heel sociaal.
Els neemt iedere ochtend de bus om te gaan werken.
De fik erin!
Hun huwelijksreis was een groot succes.
Naast het spoor lopen is erg gevaarlijk.
We hebben een vals plafond laten zetten met gipsplaten.
Ze beet in het gouden muntstuk.
Het is de R van Renault of Rolls-Royce.
Ons moderne alfabet bevat zesentwintig letters in tegenstelling tot het Griekse dat er maar vierentwintig bevat.
Ik kan je een Leffe of een Grimbergen aanbieden.
De rivier overstroomde bijna ieder jaar tot ze uiteindelijk een nieuwe dijk gebouwd hebben.
Als het koud is kruipen we graag gezellig onder een fleecedekentje.
Er komt maar weinig naar buiten over de ellende in Jemen.
Door haar kon ik mij niet concentreren.
Sluit je de gordijnen straks?
We kunnen over alles met elkaar praten.
Er stond een Mariabeeldje in de nis boven de haard.
Tegenwoordig zijn het vooral de oudere mensen die nog naar de kerk gaan.
Hij goot het bekertje vol met vloeistof.
Blijf uit de buurt van die wesp!
Heeft Frieda Brepoels kinderen?
Ik heb die plant in het weekend verpot.
Met Pasen steekt de priester de paaskaars aan.
Onze verre voorouders waren holbewoners.
Ze hebben honderd hectoliter gebrouwen.
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
Om het vuur te doven gebruik je een brandblusser.
Hij heeft een veld vol kerstbomen geërfd.
Hij is vooral bekend van de liedjes waarin hij op een mondharmonica speelt.
Ze is via de regenpijp naar boven geklommen.
In Frankrijk is kraantjeswater gratis in de restaurants.
Hij leunde net achterover op zijn stoel toen de poot brak.
De Beatles waren van Liverpool.
In tegenstelling tot hem ben ik wel betrouwbaar.
In het ruim staan de machines die de boot voortstuwen.
Geruisloos beweegt ze zich door de kamer.
Rozijnen zijn echt heel lekker.
De patiënt was zo ziek dat ze haar moesten optillen.
Maar je kunt het dan ook gebruiken om bijvoorbeeld ondertitels aan films toe te voegen.
De bus staat op de pechstrook.
Als je de montage in Europa laat doen moet je minder importbelastingen betalen.
Maxime is afwezig vandaag.
's Zondags brunchen we altijd met onze ouders.
Ik moet je nog wat vertellen over dit gedeelte van het huis.
De gsm-mast is weer offline.
Mijn computer start niet meer op.
Ik had moeite om het gesprek te volgen door al het lawaai.
Je kan het werk hervatten.
De criminelen waren het plegen van een overval aan het voorbereiden.
We hebben nu geen tijd om te strijken.
Het is vreemd dat het al zo koud is in oktober.
Door de lange droogte was een groot deel van de oogst mislukt.
Mijn loon wordt pas volgende week gestort.
"Als er één schaap over de dam is, volgen er meer."
De indianen woonden in wigwams.
Je moet goed kauwen op je eten want anders krijg je maagproblemen.
Het is raar dat de maan soms overdag te zien is.
Ze stond perplex bij het horen van zijn onbeschofte opmerking.
Els is kleiner dan Elke.
Steek het brood maar in de broodtrommel.
"Ja, we gaan dat programma hervatten."
Een gin en tonic kan ook verfrissend zijn.
Is er een hogere macht die ons gecreëerd heeft?
Ik vertrek om twintig over twaalf.
Hij heeft spierpijn aan zijn buikspieren.
Het jachtseizoen is weer begonnen.
Mijn gitaar moet dringend gestemd worden.
Ik heb altijd schrik in dat griezelige bos.
We zijn nog steeds bezig met het inscannen van alle foto's.
Als je die specifieke arts wil zien moet je dat aanvragen.
Als mens moet je niet veel angst hebben voor haaien want ze vallen meestal alleen zeehondjes aan.
Door de jaren was haar cynisme steeds groter geworden.
Er werd een gevecht georganiseerd in de arena.
Zijn trui was tot op de naad versleten.
Het festival kon het podium in alle vrijheid opbouwen.
De vloer is antislip.
Kunnen we niet ergens anders afspreken?
Ik doe niet graag de afwas.
Veel technologiebedrijven zijn begonnen in Silicon Valley.
Het uitgebreide verslag van hun trouwen was te lezen in dit magazine.
Hoeveel automerken kan jij opnoemen?
We hebben een plank tegen de muur hangen waar foto's op staan.
Zonder deze steen zou de hele muur instorten.
Het is niet allemaal rozengeur en maneschijn.
Het journaal toonde enkele sfeerbeelden.
Met de blokken bouwde Cedric een huisje.
Wat is de massa van Mars?
De trein komt aan in het station.
Met Pinksteren hebben we een dag vrijaf.
Gaandeweg leerden we elkaar kennen.
Ze leidt ons weg van de lijdensweg.
Ze heeft over de twee meter gesprongen bij het hoogspringen.
De glas in lood ramen lieten niet veel licht binnen.
Ik gebruik de Villo! fietsen om mij te verplaatsen in Brussel.
Uiteraard betalen wij voor de schade aan je auto.
Zij heeft de zwarte band in taekwondo.
We moeten de planten meer water geven.
Ik ga beginnen met een aperitiefje.
De concurrentie tussen beide afdelingen is zwaar.
Je hebt meer bewijs nodig dan dat.
Het kwik zal de hele week boven de twintig graden blijven.
Ik ben mijn MacBook kwijt.
Ik heb nog niet de nieuwste versie.
Doe je even een blik conserven open?
Het roofdier zat achter de kudde aan.
Uiteindelijk is het gelukt om de verhuislift tegen het balkon te zetten.
De verliefdheid geeft mij vlinders in mijn buik.
De muntjes waren op in die automaat.
Dat vrolijke duo is begonnen in de cabaretwereld.
De verhouding tussen de werknemers en de manager is geweldig.
Het kantoor ligt in de buurt van Zwolle.
Tennis speel je met een ronde bal.
Charles Darwin reisde de wereld rond als bioloog.
De patiënt was zo ziek dat ze haar moesten optillen.
Wie gaat je verzorgen?
Het ontbijt is tussen zeven en tien uur 's ochtends.
De keuze was vooral pragmatisch.
Wat is het weer vandaag?
De butler serveerde het eten.
Gerd is de schepen van openbare orde.
Tegenwoordig is enkel een middelbaar diploma niet meer zoveel waard als vroeger.
De zelfrijdende auto was nog niet helemaal klaar voor de openbare weg.
Het treinverkeer rondom de hoofdstad werd stilgelegd.
Het aankondigen van de nieuwe regels zorgde voor veel onrust.
Aan de kassa vertelden ze haar dat gebruikte goederen niet gewisseld kunnen worden.
Ik neem mijn kinderen mee naar Disneyland Parijs.
Otters hebben interessante eigenschappen.
Hij heeft zijn sporen verdient in het onderwijs.
Het gemiddelde Belgisch gezin gebruikt jaarlijks drie duizend vijfhonderd kilowattuur aan elektrische energie.
Op vrijdagavond gaan we naar de kroeg.
Ze zette de versterker stil om het telefoongesprek te kunnen volgen.
"Geen zorgen, ik heb een plooifiets bij."
De dakgoot zit verstopt en het water lekt naar beneden langs de gevel.
Klopt je boekhouding nu eindelijk?
"Jaarlijks worden veel padden doodgereden, maar daar kraait geen haan naar."
De wifi code is vrij lang.
Men moet het ijzer smeden als het heet is.
Nadat duidelijk werd op welke schaal de sneeuwstorm had toegeslagen heeft de overheid het rampenplan afgekondigd.
Gisteren vroeg ik mijn dokter om een nieuw voorschrift te maken.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het winteruur.
Ik wil vanavond in de zetel kunnen ploffen.
Jan is even groot als Joachim.
Je mag niet zomaar binnen in de milieuzone.
In Duitsland wordt nog veel elektriciteit geproduceerd met steenkool en bruinkool.
"Ik heb beide opties gewikt en gewogen, maar ik heb nog steeds geen keuze gemaakt."
De kathedraal was gebouwd in de gotische stijl.
Die papieren liggen in de onderste lade.
Ze had zich gesneden aan dat vel papier.
De kinderen speelden met de strandbal.
De burgemeester knipte het lint door.
"Bij Cluedo is het de bedoeling om de moordenaar, het juiste moordwapen en de locatie van het misdrijf te achterhalen."
Hij heeft zijn spier verrekt tijdens het sporten.
Die stof is Chinees voor mij.
Ze was in de wolken.
"Ik had er al wat over gelezen, maar hun nieuwe album is dus nog beter dan hun vorige."
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
De luier zat opnieuw vol met uitwerpselen.
De gefaalde acquisitie had twijfel gezaaid over het management.
Juli is de eerste maand van de grote vakantie.
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
Istanboel is de enige stad die op twee continenten ligt.
Elektrische scooters zijn zeer performant.
Op zijn leeftijd hebben de meeste mannen al grijs haar.
Ze had te veel lippenstift gebruikt.
Schaarbeek is echt aan het opkomen.
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
"De glazenwasser tuimelde naar beneden, maar als bij een wonder kon hij zich uiteindelijk toch vastgrijpen aan een kabel."
Al doende leert men.
Na de lange preek van de dominee lagen een aantal mensen te slapen.
Door zelf de tomaten te kweken bespaarde Amber veel geld.
Vier plus acht is twaalf.
Tot zover mijn nuttige bijdrage.
Het is vijf voor half acht.
Tijgers en leeuwen zijn eng.
Ze hebben haar twee jaar onterecht gevangen gehouden.
Ze is ingenieur van opleiding.
Isa en Lieke waren op bezoek bij de zus van Iris.
Je moet opletten als je wilde bessen eet.
In het weekend ga ik soms gokken in het casino.
Heb je een Canon of een Nikon fototoestel?
De gereserveerde plaatsen kan je vinden in wagon vijf.
Hij is heer en meester op het veld.
Ben je het dopje kwijt?
We hebben beloofd om ons aan de afspraken te houden.
In de late namiddag waren ze eindelijk klaar met opruimen.
Het schip was gezonken na een zware storm.
We hebben een uitgebreid selectie proces voor nieuwe medewerkers.
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
Nijmegen en Apeldoorn liggen beide in Gelderland.
Ik heb onze kamerplanten kunstmest gegeven en ze groeien ineens als kool.
Ik heb een stripverhaal gekregen.
Met zijn linkervoet trapte hij de bal genadeloos is de winkelhoek.
Het onkruid schoot op tussen de stoeptegels.
Het land is pas in de jaren zestig onafhankelijk geworden.
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Welke dag is het vandaag?
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
Zijn paraplu had geen effect in de storm aangezien hij na een paar minuten al stuk was.
De stuntman heeft zich verwond tijdens zijn acrobatentoeren voor de nieuwe actiefilm.
Google Maps zegt mij dat er files zijn op de snelweg.
De foto van de sterrenhemel was genomen met een lange sluitertijd.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Breakdancen is nu weer in de mode bij jongeren.
Een vierkant heeft vier gelijke zijden en vier rechte hoeken.
Yves perste de appelsienen.
"Het is een chihuahua, genoemd naar de gelijknamige Mexicaanse provincie Chihuahua."
"Amai, ben je maar de kapper geweest?"
Gijs is samen met Sanne.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
Ik hoop dat deze relatie veel oplevert.
We hadden vanavond een etentje met vrienden.
Ik ga verhuizen naar het buitenland.
Ben je al eens naar de Waddeneilanden geweest?
We hebben een plank tegen de muur hangen waar foto's op staan.
Laura en Matthias speelden in het lange gras.
Van de regeling werd enorm veel misbruik gemaakt.
Het journaal toonde enkele sfeerbeelden.
Er was een vermoeden was een zware misdaad.
Onkruid vergaat niet.
Zeven plus vier is elf.
De copiloot heeft de automatische piloot ingeschakeld.
De rolluiken gaan vanzelf dicht.
Vastgoedmakelaars gebruiken vaak verkleinwoordjes.
Ik heb een grote verzameling van stripverhalen.
Ga je soms naar de moskee?
Ine speelt beter dan ik.
Je moet de maat doorgeven in millimeters.
Na lang gedroomd te hebben kwam ze weer terug in de werkelijkheid.
Wat staat er op de planning voor dit weekend?
Het beschermen van de bij is de laatste jaren een prioriteit geworden.
De verkoper was net als de rest niet betrouwbaar.
Oorsmeer verwijderen met wattenstaafjes kan gevaarlijk zijn.
Is dat zijn bijnaam?
In de vallei heb je nauwelijks bereik.
Men mag een gegeven paard niet in de bek kijken.
Die jongen is echt een bodemloos vat.
De dividenden worden in juni uitgekeerd.
Er is veel lichtinval in jullie huis.
Op één april mag je mopjes maken.
Als de lijst is afgedrukt mag je hem lamineren.
Kan je de route even ingeven op Waze?
Op zondag is er een politiek debat tussen de voorzitter van CD&V en Vlaams Belang.
Turnhout ligt niet zo ver van Geel.
"Zijn stiefbroer was leuk, maar zijn stiefmoeder had hij niet zo graag."
Dat is dan twee euro negenendertig alsjeblieft.
Dat was liefde op het eerste gezicht.
Het is ver na middernacht en hij liep door de verlaten straten.
Er zit een barst in de voorruit.
Ze stonden te feesten op een wagen op de gay pride in Brussel.
De kinderen gaan in juni niet naar school.
Hij kan heel ver springen en wint altijd bij verspringen.
Het begon zo langzamerhand een onhoudbare situatie te worden.
Het I-profiel had de schok geabsorbeerd.
De politie vergroot het zoekgebied stelselmatig.
De stelling van Pythagoras beschrijft de relatie tussen zijden in een driehoek.
Er zit veel kalk in ons leidingwater.
Het slachtoffer kreeg hulp van een psychiater.
Voel je je niet lekker?
Ze is gevallen op de schaatsbaan.
De bende zorgde voor veel gestolen portemonnees.
Blijf steeds of de linker rijstrook.
De mensen achter de dijk hoeven niet te vrezen voor overstromingen.
Op de een of andere manier dansen de letters op de pagina.
Die boodschap moet je goed kaderen.
Ik heb de kast beige geverfd.
Bodybuilders hebben soms maar een paar procent vet.
Ze geven strakke passen.
De auto was elektrisch en kon bijna vijfhonderd kilometer rijden.
Over een paar minuten komt de trein al.
Ik vond het vorig liedje toch beter.
Die trouwerij is een belangrijke gebeurtenis.
"Op de plaats van de moord hadden de onderzoekers een lege huls gevonden, maar toch was er niemand neergeschoten."
Nadat het college voorbij was ging ze verder leren in de bibliotheek.
Het is nogal slecht gesteld qua inkomen dit jaar.
Hij is zijn emoties niet de baas.
Kwallen kunnen hun vorm enkel behouden in het water.
We moeten nu overgaan op plan B.
Kan je jezelf eerst aankleden?
Onze kinderen zijn nogal verschillend van elkaar.
De graanoogst was lager dan verwacht dit jaar.
Ik had hem niet herkent want hij was niet goed zichtbaar in de schaduw.
Een Amerikaans paspoort is wat veel mensen willen.
Hoe laat is mijn wekker gezet?
Sicilië is een eiland in het zuiden van Italië.
De computer van Kees werd wel heel erg heet.
Welk gerecht heb je gekozen uit het menu?
Is de straatnaam hier Bleumerstraat?
De airco maakte een zoemend geluid.
Je moet je excuseren voor dat voorval.
In dat woordenboek kan je de vertaling van Nederlandse woorden naar het Frans opzoeken.
Venlo ligt dicht bij de Duitse grens.
Met gewichten oefen ik mijn armspieren.
Die boom houdt het nog geen jaar uit.
Nadat de honden de vogels opjoegen konden de jagers ze afschieten.
Het is helaas niet meer mogelijk om dat bericht te verwijderen.
Met een spiegel kunnen ze de onderkant in de gaten houden.
Kalligrafie is de kunst van het schoonschrijven.
Het stopbord stond aan de rechterkant.
"Waar er rook is, is er vuur."
Dat verhaal krijgt nog een staartje.
Ik speel graag piano.
Er was een vrachtwagen door de brug gezakt.
Haar bescheidenheid siert haar.
Mijn grootmoeder bakt wafels in een wafelijzer.
Een waterstofbom is zelfs nog krachtiger.
Het is tijd om te gaan slapen.
Wist je dat als er lawaai is dat je op een andere manier spreekt?
We zijn samen gaan lunchen bij een Italiaans restaurant.
De afwas moet nog gedaan worden.
De autosnelweg kronkelde door het landschap.
In de haven was opnieuw een grote hoeveelheid cocaïne gevonden.
"De vakbonden staken volgende week, dus reken er maar op dat je trein vertraging zal hebben."
Na een zandstorm in de Sahara kan het zijn dat je een tijdje later een laagje zand op je auto kan vinden.
Blijft u bij die verklaring?
Er kleeft kauwgom onder de tafel.
"Leeuwen, tijgers en huiskatten behoren allemaal tot de katachtigen."
Zodra bamboe in de grond zit is het bijna onmogelijk om het weg te krijgen.
Een golfbal heeft kleine kuiltjes die de luchtweerstand verlagen.
Over een paar minuten komt de trein al.
Dat is toch wel puberaal gedrag.
Na acht dagen in de eenzaamheid zag ze voor het eerst een levende ziel.
Koper is een goede geleider.
Japan staat bekend om de bloesem in de lente.
Wat is je postcode?
Met behulp van een schroevendraaier heb ik de schroef uiteindelijk los gekregen.
Je kan nog zitten op een poef.
"De bel ging, maar niemand zei iets via de parlofoon."
Ik gebruik altijd verse groenten uit onze groentetuin.
Op dat sinterklaasfeest zag ze eindelijk haar neven en nichten weer terug.
Op donderdag doe ik karate.
Dit is gemaakt in een fabriek in China.
In de tuin werken vind ik niet zo plezant.
Niet met je schoenen in bed!
Het was mooi om te zien dat ze elkaar na al die jaren nog even graag zagen.
Er zijn vannacht enkele lammetjes geboren bij mijn opa.
De chirurg was gespecialiseerd in openhartoperaties.
Op zondag is er een politiek debat tussen de voorzitter van CD&V en Vlaams Belang.
Ik heb het liefst limonade zonder prik.
Joris kon goed sprinten.
Wat is het geslacht van het nieuwe veulen?
Hij is de hele dag met zijn voetbal bezig.
Dries noteert uitvoerig alles wat er gezegd wordt op de vergadering.
Niet iedereen gaat hetzelfde om met zijn of haar gevoelens.
Ik wist het slechts een uur van te voren.
Er staan nog twee flessen in de wijnkelder.
Laura en Matthias speelden in het lange gras.
Ga jij lopen in een joggingsbroek of een shortje?
Voor mij een glaasje spa rood.
Hij is administratief medewerker bij de stad Brussel.
Je moet daarvoor een goede conditie hebben.
De loodgieter heeft het probleem kunnen oplossen maar het heeft hun toch een flinke duit gekost.
Ik heb oogdruppels nodig.
Zij is hoofd van de afdeling gynaecologie.
Mycroft heeft momenteel al zo'n programma lopen voor het Engels.
Hij heeft vaak last van buikkrampen.
Op die manier kan het algoritme getraind worden op stille en luide zinnen.
De gesuikerde frisdrank plakte aan de vloer.
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
Zijn vader heeft nog in een steenkoolmijn gewerkt.
Daar heb je het juiste fingerspitzengefühl voor nodig.
"De allereerste keer dat mijn dochter olifanten, leeuwen en neushoorns zag was in de dierentuin."
Het tweede seizoen van dat programma komt volgende maand op de televisie.
Wat doe jij normaal gesproken in de schoolvakanties?
"Ja, het wordt tijd dat we onze woonkamer nog eens gaan verven."
Als je een huis koopt moet je opletten dat het niet in een overstromingsgebied ligt.
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
Wees eens galant en hou de deur eens open.
Je mag al beginnen met de tomaten in blokjes te snijden.
Niet iedereen maakt zijn of haar universitaire studies af in de vooropgestelde tijd.
Ze stonden voor een voldongen feit.
Jan en Mieke gingen samen bergen beklimmen in de buurt van Lyon.
Is ze goed in honkbal?
De astronaut is geland op de maan.
De schuifdeur zit geblokkeerd en gaat niet meer dicht.
Een videotheek zie je tegenwoordig nog nauwelijks.
Ze zijn onlangs failliet gegaan en de openbare verkoop is volgende week.
Hoeveel kilometer per dag moeten we dan wandelen?
Het atoomnummer wordt bepaald door het aantal protonen in de kern.
"Hij dacht dat zijn scheerapparaat stuk was, maar hij was gewoon vergeten om de stekker erin te steken."
De Eurostar is een hogesnelheidstrein die onder andere Brussel en Londen verbindt.
Ze lijkt als twee druppels water op haar zus.
Ik ben allergisch aan pollen.
De communicatie verloopt via een geostationaire satelliet.
Hij stak over bij het zebrapad.
Het was zo koud dat de rivier is dichtgevroren.
Het bijtend product had de parket permanent beschadigd.
Ze kamde haar haren.
Er ligt stof op de kast.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
In Zeeland ben je overal binnen een half uur bij de zee.
's ochtends zit het gras vol dauw.
Kinderen snoepen te veel.
De bokser lag knock-out op de mat.
De hoofdstad van Noord-Holland is niet Amsterdam maar Haarlem.
Door de hevige wind was de bosbrand moeilijk in te tomen.
Het moet niet gemakkelijk zijn om te leven in de koninklijke familie.
Florida ligt op een schiereiland.
Ze feestten verder tot in de vroege uurtjes.
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
De teerling is geworpen.
Breakdancen is nu weer in de mode bij jongeren.
Kan je kaartlezen?
Je moet een beoordeling achterlaten op TripAdvisor.
Religie wordt ook wel eens geloof genoemd.
Heb jij een automatische versnellingsbak?
De generaal had de leiding overgenomen.
Je mag dat niet zomaar veralgemenen.
Het was muisstil in de kamer.
"Steen, papier, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
Een houten pilaar stond in het midden.
Ze hebben hem de laan uitgestuurd.
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
Pluto is geen echte planeet meer.
Het was een flauw mopje.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Daarom is het best dat er ook gewerkt wordt met transcripties van gebruikte data.
Het Laatste Avondmaal vond plaats met Jezus en zijn twaalf apostelen.
De hal is te breed en er zal toch een steunpunt voorzien moeten worden in het midden.
In de Verenigde Staten is de wapenlobby enorm machtig.
Is er opvang voorzien in een vluchtelingenkamp?
Ik heb een vlucht geboekt met Ryanair.
Je kan daar alleen op uitnodiging naar binnen.
Hoeveel zinnen kan je maken?
Gewapend beton is gewoon beton met stalen netten erin verwerkt.
Ze plofte neer in de comfortabele stoel.
Zoogdieren zijn warmbloedig.
De aarde draait per jaar eenmaal rond de zon.
Mijn Noors is niet meer zo goed als het ooit geweest is.
Vertel me alsjeblieft meer over je symptomen.
"Goed dan, wat moet ik voor je opsporen?"
In de lente komen de bloembollen weer in bloei.
Onze schoonmaakster gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
De politieagent beaamde het bericht.
Ze zette de versterker stil om het telefoongesprek te kunnen volgen.
We zijn ons klein stadstuintje aan het inrichten.
Men zegt dat geld niet gelukkig maakt.
Na de kortsluiting viel het licht uit.
Er komt rook uit de oven.
Schaarbeek is echt aan het opkomen.
Er is over een wet gestemd vanmorgen.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
In Nederland is het gebruik van softdrugs gedecriminaliseerd.
Hij heeft zijn sporen verdient in het onderwijs.
De bioscoop had schermen met IMAX.
Mijn trekrugzak woog achttien kilo toen we die trektocht maakten.
Dat boek bevat het volledige werk van die dichter.
Romeo sprak tegen Julia die op het balkon stond.
Elise houdt van skiën in de Franse Alpen.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
Charles Michel is de huidige eerste minister of premier van België.
"Varkens stammen af van wilde zwijnen, maar zijn gedomesticeerd door onze voorouders."
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
Hoeveel jaar zat er tussen de Eerste en de Tweede Wereldoorlog?
Transcripteren is het neerschrijven van gesproken tekst.
Martelen is verboden door wetten.
Hij heeft dat jaar gedubbeld.
"Voortanden zitten vooraan in de mond, gevolgd door de hoektanden net erachter en de kiezen achteraan."
Daaruit blijkt maar weer eens hoe moeilijk het is om een wet door het parlement te krijgen.
Haar handtas was gestolen in Madrid.
De Verenigde Staten is het enige Westerse land dat de doodstraf nog toepast.
De veldslag was een smet op het blazoen van de generaal.
Ze heeft dat gezien toen ze door het sleutelgat loerde.
Ik neem altijd een drinkbus met water mee.
Rond Arnhem is veel gevochten in de Tweede Wereldoorlog.
Een kalf is het jong van een rund.
Als aperitief starten we met een cocktail van garnalen.
De atheïst ging in discussie met zijn christelijke vrienden.
Het Nederlands telt behoorlijk wat spreekwoorden en uitdrukkingen.
Ik moet er nog citroensap aan toevoegen.
"Het hout was rot, hierdoor moesten er een hoop kosten gemaakt worden."
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak grappen te maken.
De blogger maakte elke week een nieuwe blogpost.
Er mogen nog wat kruiden in de puree.
Zet de luchtbevochtiger aan.
"Het belangrijkste is je modelvliegtuig, maar vergeet ook je oplader niet."
Ik heb ijsbergsla gekocht.
Folteren is verboden in België.
Hij nam een slok van zijn koffie en schudde zijn hoofd.
Hoeveel rente moet je betalen?
Almere ligt in Flevoland.
Na het aftreden van de directeur kwam de manager meer naar de voorgrond.
Sommige elektronica wordt gebouwd op een schaal van nanometers.
Dat is een goed nummer.
Om die la nog te vervangen gebruik je het beste een trapladder.
Schilderen kan je leren door een cursus te nemen.
De rijstvelden lagen er prachtig bij.
Edinburg is de officiële hoofdstad van Schotland.
De voorstelling begint om acht uur.
Je hebt een mooie stem.
Heb je de nieuwe film van Spielberg al gezien?
Dit tafereel is onbeschrijfbaar.
Ook Cortana is een bekende spraakassistent.
De getijden zijn veel sterker in de Noordzee dan in de Middellandse Zee.
Door de situatie van bovenaf te bekijken werd er een heleboel duidelijk.
Hij liet het dopje van de fles in de modder vallen.
De keel van de patiënt voelde opgezwollen.
Kan je de route even opzoeken op Google Maps?
Dit is een bekende statistische methode.
Hier is het geld dat je wilde.
Het Christendom is een monotheïstische godsdienst.
"Goedemiddag, kan ik je helpen?"
Ze was bitter geworden in de laatste jaren.
Nietsvermoedend is ze in de val gelopen.
De Diestse Steenweg vertrekt in Tienen.
Mijn grafische kaart is van Nvidia.
Je moet geen angst hebben voor spinnen.
De friet was onderweg naar huis koud geworden.
Ik ben opgegroeid in Zaanstad.
Ze bedoelde eigenlijk het tegenovergestelde.
Zij is erg fotogeniek.
Zullen we zo lunch gaan halen?
Het is belangrijk om voldoende sociale interacties te hebben.
Ik moet mijn nagels nog eens knippen.
De computer van Kees werd wel heel erg heet.
"Dat nieuwe bedrijf kan veel beloven, maar ik moet het nog zien."
Het is weer tijd om het internet te redden.
Pas je de taal even aan naar het Nederlands?
De browser was vastgelopen en moest opnieuw opgestart worden.
Het beschermen van de bij is de laatste jaren een prioriteit geworden.
Voor hun huis zijn ze een lening van twintig jaar aangegaan.
De wond genas maar niet.
De aanhouder wint.
Het was een spannende achtervolging.
Wil je aspergesoep of tomatensoep?
Dat zijn mooie antieke meubels.
Wat een knoeipot.
Om op internet te komen moet je de kabel verbinden met de router.
Hij bengelde aan het touw.
Zij is haar land ontvlucht omdat ze vervolgd werd voor politieke misdaden.
"Sophie, Lisa en Lotte waren samen leidsters bij de scouts op het moment van het ongeval."
"Nee, ik vertel het haar zelf."
In het ruim staan de machines die de boot voortstuwen.
Crème brûlé is mijn favoriete dessert.
De tube scheerschuim zit in mijn toiletzak.
"Zo lang er leven is, is er hoop"
Ze was geboren om grootse dingen te verwezenlijken.
Het is toch vermoeiend om zoveel zinnen te schrijven.
Zou je nog een paar zinnen kunnen lezen voor mij?
"Wie het eerst komt, die het eerst maalt."
Als je goed je best doet krijg je een extraatje.
Je moet niet zo roepen.
Zullen we vanavond voetballen?
"Zijn stiefbroer was leuk, maar zijn stiefmoeder had hij niet zo graag."
Hoeveel kilometer moeten we nog rijden tot de volgende ruststop?
Ik heb bij de klantendienst een verzoek tot annulering van mijn bestelling ingediend.
"Het was een stoere meid, ze hield niet van de kleur roze."
Met behulp van een 3D-printer kon het wisselstuk toch nog gemaakt worden.
De beer zit opgesloten.
Het liedje werd op elk radiostation gedraaid.
Hockey is een sport die je eigenlijk niet alleen kan spelen.
Het personeel stond buiten een luchtje te scheppen.
Zeven plus vier is elf.
Vijf gedeeld door vier is één komma vijfentwintig.
Je moet soms gewoon pragmatisch zijn.
Iedere week ga ik naar de fitness.
Je ziet meteen wie een toerist is.
Hij is al tijden bezig om van zijn nicotineverslaving af te komen.
Pa en ma waren allebei naar de bruiloft gekomen.
Het favoriete speelgoed van het meisje was een pop.
Heb je een bank?
Vroeger sliep ik in een stapelbed.
In het Nederlands schrijf je soms woorden aaneen als een samenstelling.
De haan kraaide zoveel dat het irritatie in de buurt opleverde.
De tolk vertaalde de woorden van het Engels naar het Duits.
Er zit nog een tweede oplader in mijn laptoptas.
"Ja, ik heb het getest."
De ontwikkelserver was in de fik gevlogen.
De chef had een speciaal gerecht gemaakt.
Ik had iets verkeerd gegeten tijdens het ontbijt.
"Hij dacht dat zijn scheerapparaat stuk was, maar hij was gewoon vergeten om de stekker erin te steken."
Hoe laat gaan we vertrekken?
KBC is een grote Belgische bank.
Voor mij een glaasje spa rood.
Haar tattoo is nauwelijks zichtbaar.
Ze kon zo goed zingen dat ze er haar beroep van maakte.
Een voorwaarde voor deze afspraak is dat wij de meerderheid van de aandelen krijgen.
Wat een engeltje.
Lauren veroverde overtuigend een gouden medaille.
Het is heet in de zomer.
Hij leest uit de Thora.
Je slaat de spijker op zijn kop.
Het huis was erg sfeervol ingericht.
De rook van mijn buurman waaide in mijn gezicht.
"Wie niet horen wil, moet voelen."
Ik rook de geur van rotte vis.
Ze hield zich vast aan de steunpilaar.
"Je kan bij de meeste banken online een rekening openen, maar er zijn er maar enkelen waarbij je niet langs moet gaan om je identiteitskaart te scannen."
Onze architect heeft een goed plan getekend.
De winkeldief kon net op tijd weg komen.
Maastricht bevindt zich aan beide kanten van de Maas.
Mijn orthodontist heeft mijn beugel eindelijk verwijderd.
"Als psycholoog moet je zeer nauwlettend luisteren, want ieder detail kan belangrijk zijn."
"Optrekken duurt lang in deze auto, maar de topsnelheid is wel hoog."
Het water uit onze kraan is zuiver en drinkbaar.
Er was een vermoeden was een zware misdaad.
Dubbele verpakkingen zijn niet goed voor het milieu.
Het sportvliegtuigje scheerde over onze hoofden voor het begon aan een acrobatisch schouwspel.
De stroomstoring duurde bijna twee uur.
Is er sprake van een verwarring bij je baas?
Ben je zeker dat de lading goed vastgegespt is?
Je moet nog wel iets zakken in prijs.
Donald Trump is de huidige Amerikaanse president.
Nonchalant opende ze twee flesjes bier.
De dikte van een haar wordt uitgedrukt in micrometers.
Ze gaat altijd in haar eentje op vakantie.
Het liedje werd op elk radiostation gedraaid.
De politieagent besloot te handhaven op de snelheidsovertreding.
Hij is boekhouder bij Greenpeace.
De Chinese regering heeft het voorstel van de Russische regering geweigerd.
Je mag nu niet dralen.
Wacht even!
Je hebt de keuze tussen tampons en maandverband.
Het is de N van Nissan.
De CD ging weer terug in het hoesje nadat het laatste liedje klaar was.
Kan je laten zien waar het pijn doet?
Neem je de E40 naar het werk?
Ik ben tegen de doodstraf.
Ignace is een goede basketbalspeler.
Het meisje moest huilen want ze dacht dat haar vader weg was.
Maart heeft eenendertig dagen.
Hij klom omhoog richting de cabine van de kraan.
Eén van de vier straalmotoren van het vliegtuig was uitgevallen.
Ik heb het monster onder de microscoop gelegd.
"Bordeaux ligt in het Zuiden van Frankrijk, redelijk dicht bij Toulouse."
Misschien moet hij gewoon betalen voor het apparaat.
Aluminium moet je recycleren.
Tweeëndertig gedeeld door vier is acht.
Baby's hebben veel zorg nodig.
"Goedenavond, waar kan ik je mee van dienst zijn?"
Het geheugen dat we gebruikten is corrupt geraakt.
De keeper kon dat doelpunt onmogelijk vermijden.
"Racisme blijft nog vaak voorkomen, maar er is een kanteling aan de gang."
"Scandinavië heeft verschillende definities, maar de ruimste omvat Noorwegen, Zweden, Denemarken, Finland en IJsland."
Als je neus verstopt zit moet je ademen door je mond.
Geef me een paar minuten.
Twee pintjes en een cola alsjeblieft.
Het is de Z van Zoë.
Ga je daarna nog verder studeren?
Niet alle effecten in Star Wars zijn wetenschappelijk correct.
Spaghetti en andere pasta komen volgens mij uit Italië.
Op het einde van een zin volgt een leesteken.
Het zuiden is meer Katholiek terwijl de rest van het land vooral Protestants is.
Onze leider heeft veel charisma.
Hij is onherkenbaar met zijn baard en nieuwe bril.
Ik kijk veel te vaak op de klok.
Klittenband en velcro zijn hetzelfde.
"In Drenthe zijn de hunebedden gevonden, maar niemand weet waar ze voor dienen."
De gevoelens zitten goed.
Zij gooit de handdoek in de ring.
Ik heb dat boek online besteld.
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
Zij heeft het wereldkampioenschap snooker gewonnen.
Ik heb droge handen dus ik gebruik vaak een hydraterende handcrème.
Zij was architecte en hij was een verpleger in het plaatselijke ziekenhuis.
Het was een mooie winteravond en er kwam rook uit de schoorsteen.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
Corsica maakt deel uit van Frankrijk.
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Zij werkt als rechter voor het Europees Hof van Justitie.
Ali Baba en de veertig rovers is een bekend sprookje.
Een echte spaghetti bolognaise bereid je best met Italiaanse tomaten.
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
De begrafenisondernemer stelde een eiken doodskist voor.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
Ik strijk met het strijkijzer.
"Ridders, jonkvrouwen en kastelen zijn typisch voor de middeleeuwen."
Ik heb mij dat altijd al afgevraagd.
Ze heeft die wedstrijd al driemaal gewonnen.
Staat jullie tv op een tv-meubel of hangt hij aan de muur?
Pak jij je koffer altijd de avond voor je vertrekt?
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
Een kapitein blijft aan boord tot het einde als het schip zinkt of vergaat.
Ik heb het vlees gebakken in de pan.
Zetelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
Je mag niet liegen.
Pruimen maken je flatulent.
We hebben twee fotoalbums van die vakantie.
De deur stond op een kier.
Kan jij goed autorijden?
Ze hadden hun gevel bordeauxrood geschilderd.
"Suske en Wiske hebben door de jaren heen al veel avonturen beleefd, zowel in België als in het buitenland."
Ze bezitten een groot landgoed op het platteland.
Kikkers leven vaak aan de oevers van rivieren of vijvers.
Zij droeg de balk op haar schouder.
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
Tijdens professionele tafeltenniswedstrijden staan de spelers vaak meters achter de tafel.
De Berlijnse muur was lang de grens tussen Oost- en West-Duitsland.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostatische kraan.
Een Sheriff komt vaak voor in verhalen in het Wilde Westen.
Ik ga nu naar boven om mijn tanden te poetsen.
Was je je haren elke dag met shampoo?
"De exacte definitie van De Lage Landen is niet precies duidelijk, maar de benaming wordt vaak gebruikt om naar België en Nederland te verwijzen."
Het aantal landbouwers blijft dalen.
Bij de inrichting moet je kiezen tussen verven of behangen.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Stilvallen op je rijexamen maakt een slechte indruk.
Zijn oom is soldaat in het leger.
Ze spelen buiten in de tuin.
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
Sigaretten roken is ongezond.
Het belangrijkste is dat je gezond bent.
Ze smeert zelf haar boterhammen.
Wij liepen door de wei.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Audi is een bekend merk van wagens.
De hoeveelheid ijs op de Noordpool daalt jaar na jaar.
"Veel kinderen van tegenwoordig kunnen al vanaf een jonge leeftijd overweg met computers, tablets en gsm's."
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
Hij is geen groot licht.
Die doos bevat honderd verschillende kleurpotloden.
De trams rijden op een afgescheiden baan.
Er loopt pas stroom als het circuit volledig gesloten is.
Mijn veter is stuk.
Ik strijk mijn hemden altijd.
Ik heb die serie al gezien.
Sneeuw en aanvriezende mist kunnen voor gladde wegen zorgen.
Die grand slam wedstrijd werd pas beslecht in de allerlaatste set.
De hond slaapt onrustig als zijn bazin niet thuis is.
Ik heb de oplossing voor dat probleem gevonden op een forum.
"Hij spreekt Frans, Nederlands, Engels en Duits."
Na het skiën voelde ik het serieus in mijn beenspieren.
Zij heeft nog nooit in het ziekenhuis gelegen.
Ze zit tussen twee vuren.
Amerika heeft veel prachtige natuurparken.
Als tiener had hij veel last van acne.
Ze is een bekend model.
De kussens in dat hotel waren niet dik genoeg.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
De griep is weer in het land.
Het was een leuke vakantie.
De meeste vogels in dat natuurgebied zijn beschermd en je mag er dus niet op jagen.
Je kan je computer bedienen met een toetsenbord en muis.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
De loodgieter heeft het probleem kunnen oplossen maar het heeft hun toch een flinke duit gekost.
Kan jij paardrijden?
Hij had pijn aan zijn arm na de operatie.
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
Sigaretten roken is ongezond.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
Al een paar weken wordt die wijk door inbraken geteisterd.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
Mensen stammen af van de apen.
De koning en koningin paraderen door de stad.
"De allereerste keer dat mijn dochter olifanten, leeuwen en neushoorns zag was in de dierentuin."
Ze is een bekend model.
Het eerste nachtje in ons nieuwe appartement.
"Ridders, jonkvrouwen en kastelen zijn typisch voor de middeleeuwen."
Ze bezitten een groot landgoed op het platteland.
Ik moet dringend mijn nagels eens knippen.
Hij is geen groot licht.
De loodgieter heeft het probleem kunnen oplossen maar het heeft hun toch een flinke duit gekost.
Stilvallen op je rijexamen maakt een slechte indruk.
"Suske en Wiske hebben door de jaren heen al veel avonturen beleefd, zowel in België als in het buitenland."
Wij liepen door de wei.
Ze smeert zelf haar boterhammen.
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak mopjes te maken.
Je kan je computer bedienen met een toetsenbord en muis.
Het examen bestond uit vijftig meerkeuzevragen.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
Na die regenbui was hij nat van kop tot teen.
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
Ik doe niet graag de was en de strijk.
Er kwam bijna geen zonlicht door de kruinen van de bomen.
Als student heeft hij ieder jaar in een ander kot gezeten.
Zijn blauwe ski-jas beschermde hem prima tegen het gure winterweer.
De dynamische verkeersborden indiceren een maximum snelheid van negentig kilometer per uur.
Een bekende truc om je tand te trekken is door middel van een draadje dat je aan de klink van de deur bevestigd.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
Die tekeningen van draken en ridders zijn heel geliefd bij de kleuters.
De hondenmand staat in de hoek van de kamer.
De opluchting was immens toen ze eindelijk haar gouden medaille in de wacht sleepte.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Ik heb een horloge gekregen voor mijn achttiende verjaardag.
Jarenlang hebben ze overleefd op dat onbewoonde eiland.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
Om een misdaad aan te geven moet je naar de politie.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
Kan jij goed autorijden?
Mijn tandarts heeft me gezegd dat ik vaker mijn tanden moet poetsen.
Met naald en draad kan je naaien.
Een muilezel kan zich niet voortplanten.
De hond slaapt in zijn mand.
Tijdens professionele tafeltenniswedstrijden staan de spelers vaak meters achter de tafel.
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
Ik heb een trampoline gekocht voor mijn kinderen.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
Je moet de wc schoon achterlaten na gebruik.
Om te winnen zal je veel moeten trainen.
Ze heeft het volledige boek met haar toetsenbord getypt.
Doe je de deur dicht als je naar buiten gaat?
Het belangrijkste is dat je gezond bent.
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
Gebruik toch eens je verstand!
Ik heb Spaans geleerd door naar Spaanse series te kijken in mijn vrije tijd.
De kinderen gingen niet graag naar school tot ze juffrouw Sofie leerden kennen.
De jager was op zoek naar roodkapje.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
Zij streeft steeds naar perfectie.
Hij is administratief medewerker bij de stad Brussel.
Wie is verantwoordelijk voor deze misdaad?
Slangen kunnen giftig zijn.
Die serie is te zien op Netflix.
De politie heeft drugs gevonden in dat gekraakte pand.
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
Wol wordt gemaakt van de vacht van schapen.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
Zij heeft het wereldkampioenschap snooker gewonnen.
Na het lezen van vele beoordelingen had ze eindelijk haar oog laten vallen op een laptop met een qwerty toetsenbord.
Een openhaard kan enorm gezellig zijn.
Ons huis warmt te veel op in de zomer dus hebben we een nieuwe zonnewering laten plaatsen.
De meeste mensen hebben het liefst twee wasbakken in de badkamer.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
"Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?"
Er loopt pas stroom als het circuit volledig gesloten is.
Het is een mooie dag.
Die treinverbinding heeft altijd vertraging.
Vroeger had dat dorp een omwalling.
Bij darts is het de bedoeling om zo dicht mogelijk bij de roos te gooien.
"Ja, het wordt tijd dat we onze woonkamer nog eens gaan verven."
Kan jij paardrijden?
Die groep heeft slechts één bekende hit.
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
De begrafenisondernemer stelde een eiken doodskist voor.
Audi is een bekend merk van wagens.
Het was een flauw mopje.
Er komt een dodelijke asteroïde op ons af.
Daaruit blijkt maar weer eens hoe moeilijk het is om een wet door het parlement te krijgen.
Kan je de serie even op pauze zetten?
Is dat eetbaar?
Haar moed moet beloond worden.
Als je in de kerk komt moet je wel stil zijn.
Zoogdieren zijn warmbloedig.
Trek het je niet aan.
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
Van lang in het vliegtuig te zitten kan je spataders krijgen.
Mijn trekrugzak woog achttien kilo toen we die trektocht maakten.
De Naamsestraat loopt parallel aan de Stationsstraat.
Dat boek over kwantummechanica leest toch niet zo vlot.
De vloer kraakte als je erover liep.
Kan je kaartlezen?
Marc is even goed in koken als Heidi.
De wedstrijd startte vanop de stip.
De televisie hangt aan de muur met een beugel.
Je kan dat opzoeken in de bibliotheek.
In IJsland heb je nog veel actieve vulkanen.
Door de hevige wind was de bosbrand moeilijk in te tomen.
De naam Jef is een verkorting van de Hebreeuwse naam Jozef.
De veldslag was een smet op het blazoen van de generaal.
"Iris, vertel me een mop."
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
De rotsblokken werden opgeblazen met springstof.
Ze valt op met haar gitzwarte haar.
Men zegt dat geld niet gelukkig maakt.
De auto was in panne gevallen op de oprit van de autostrade.
Rijke kinderen beginnen toch met een voorsprong.
Ze hadden Emma herkent door middel van een robotfoto.
Vier plus acht is twaalf.
Ik verdoe mijn tijd met het beantwoorden van zijn vragen.
Welke dag is het vandaag?
Hun bedrijf bevindt zich in een grijze zone.
Je kan de gemorste cola opruimen met keukenrol.
Neem je ook meteen wat koekjes mee?
Beter laat dan nooit.
Oorsmeer verwijderen met oorstokjes kan gevaarlijk zijn.
Zij zit in haar pyjama voor de tv.
Het is onbegonnen werk om iedere naam te doen voorkomen in de zinnen.
Loopschoenen zijn ontwikkeld om optimale steun te geven aan je voet.
Op zijn leeftijd hebben de meeste mannen al grijs haar.
Ze is hoogbegaafd en heeft een jaar in de lagere school overgeslagen.
Hij had het pakketje verstopt in de mannentoiletten.
De gehele getallen zijn slechts een deelverzameling van alle getallen.
Mijn kussen is gevuld met veren.
Als aperitief starten we met een cocktail van garnalen.
Waar heb je het in godsnaam toch over?
Het containerschip lag aangemeerd in de haven.
Het beest bleek een beer te zijn.
Door de sterke windvlagen kwam hij nauwelijks vooruit op zijn fiets.
Lien zette de pan op het fornuis.
Ze hebben een sterke vader-zoon relatie.
"Hij had al een groot feest gegeven voor zijn dertigste verjaardag, maar voor zijn veertigste heeft hij zichzelf toch weer overtroffen."
Met een stok porde ze in de modder.
Na het winnen van de vierde set moest de titanenstrijd in de vijfde set beslecht worden.
Alle data staan schuingedrukt.
Ze is ooit nog de landskampioen geweest.
Zei ze dat?
Achteraf gezien was dit het kantelpunt geweest.
Ik wil vanavond in de zetel kunnen ploffen.
De duiker van het reddingsteam kon niets vinden in het meer.
De meeste sumoworstelaars zijn heel dik.
Een maanreis is niet zo voor de hand liggend.
Het duurt een tijdje voordat je rood vlees verteerd hebt.
Eisden is een deelgemeente van Maasmechelen.
Mijn stickercollectie zit in de kaft.
Gewapend beton is gewoon beton met stalen netten erin verwerkt.
Ze hebben alle twee blond haar en blauwe ogen.
Elise houdt van skiën in de Franse Alpen.
De pasta moet acht minuten koken.
Deze thee kan je alleen bij speciaalzaken kopen.
Hun eiken tafel was enorm zwaar.
Hij heeft dat jaar gedubbeld.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
De bassen van mijn nieuwe geluidsinstallatie doen alle ruiten trillen.
De manager heeft een moeilijke beslissing gemaakt op het werk.
Het is een speciale instelling voor jeugddelinquenten.
We moeten nog met de hond gaan wandelen.
"In Duitsland stond eerst de muur, maar die is nu weg."
Het hek was er om indringers tegen te houden.
Ben je het dopje kwijt?
Van uitstel komt afstel.
Heb je de tafel gedekt?
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
Ik heb onze kamerplanten kunstmest gegeven en ze groeien ineens als kool.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Is er hier enkel- of dubbelglas?
De kinderen speelden met de strandbal.
Elke woensdag is er markt op het plein.
Ik heb een goed gevoel voor humor.
De regenpijp lekt weer.
Met jachtgeweren werd er op kleiduiven geschoten.
Ze had nog een vergadering en was pas laat thuis van het werk.
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
Breakdancen is nu weer in de mode bij jongeren.
Religie wordt ook wel eens geloof genoemd.
Romeo sprak tegen Julia die op het balkon stond.
Voor Spanje is Gibraltar een doorn in hun oog.
Ze stond aan het roer van het schip.
De eerste atoombom is gevallen op Hiroshima.
De auto was in panne gevallen op de oprit van de autostrade.
Maar ze hebben ook enkele liedjes van hun nieuwe album gespeeld.
Doe hem de groetjes.
Een ronde kamer heeft geen hoeken.
Een kalf is het jong van een rund.
Als je een muntje in de wensput gooit mag je een wens doen.
Men moet het ijzer smeden als het heet is.
Wist jij dat Reykjavik de hoofdstad van IJsland is?
De brandstofpomp was stuk.
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Ik moet er nog citroensap aan toevoegen.
Tegen de muur hing er een grote wereldkaart.
Op welke bladzijde heb je die formule gevonden?
De criminelen treiterden de politieagenten.
Kinderen snoepen te veel.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
Op een koude winterdag gaat er niets boven een warme chocolademelk met slagroom.
Dat muisje krijgt nog wel een staartje
De regenpijp lekt weer.
Stroomt er een rivier door Dendermonde?
"Als het kalf verdronken is, dempt men de put."
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
De generaal had de leiding overgenomen.
Al doende leert men.
Ik ben over een kwartiertje terug.
"Geld heeft niet mijn interesse, macht wel!"
Beter laat dan nooit.
De dakgoot zit verstopt en het water lekt naar beneden langs de gevel.
"De vastgelegde maximumsnelheden in België zijn dertig, vijftig, zeventig, negentig en honderdtwintig kilometer per uur."
's ochtends is het altijd warm in mijn tent.
"Het Louvre kan je vinden in het centrum van Parijs, niet ver van de Eiffeltoren."
Het bereiden van lasagne is niet zo moeilijk.
Het is nog te vroeg om te zien of onze strategie heeft gewerkt.
Op de kaart kan je zien dat die twee wegen elkaar kruisen.
Met een stok porde ze in de modder.
Men kan geen ijzer met handen breken.
Heel maart zit al vol in mijn agenda.
Sneeuw is altijd wit.
In onze badkamer hebben we handzeep van Sunlight staan.
Een houten pilaar stond in het midden.
Transcripteren is het neerschrijven van gesproken tekst.
De Grieken waren filosofisch terwijl de Romeinen eerder pragmatisch waren.
N-VA was de grootste partij van Vlaanderen in de vorige verkiezingen.
De naam Jef is een verkorting van de Hebreeuwse naam Jozef.
Hij had zich helemaal blootgegeven.
Zijn tegenstander was veel sterker en hij maakte geen schijn van kans.
De printer had toner nodig voordat er weer geprint kon worden.
Om emoties te tonen kan je gebruik maken van smileys.
Op zijn blote voeten liep hij over de hete kolen.
Pluto is geen echte planeet meer.
De smartphone maakte een gek geluid.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
De Maas stroomt door het centrum van Maastricht.
"Het is wat saai, kan je een stukje doorspoelen?"
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Mijn kussen is gevuld met veren.
Een metronoom dient om het juiste ritme te houden tijdens het spelen van muziek.
Dat is een ingenieus systeem.
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
De aarde draait per jaar eenmaal rond de zon.
Door de sterke windvlagen kwam hij nauwelijks vooruit op zijn fiets.
Het dak van mijn auto lag vol met vogelstront.
In de late namiddag waren ze eindelijk klaar met opruimen.
Er is een zwembad op de bovenste verdieping van het hotel.
"Bravo, dat heb je goed gedaan!"
Heb jij nog een papieren rijbewijs?
De hijskraan was omgevallen op een appartementsgebouw.
Er lag weer een grote hondendrol op het voetpad.
Er staat een barcode op de achterzijde.
In de namiddag volgen er opklaringen na de buien.
Heb jij al ooit homeopathie en acupunctuur geprobeerd?
Ik heb dat album ooit nog op vinyl gekocht.
Hij heeft concentratieproblemen.
De foto van de sterrenhemel was genomen met een lange sluitertijd.
Silicium klinkt exotisch maar zit gewoon in zand en glas.
Hoeveel zinnen kan je maken?
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
Andere zinnen kan je dan weer luidkeels roepen in de microfoon.
Je vraagt je soms af wat de frequentie is van bepaalde woorden.
Mijn achternaam is Peeters.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
Van een kale kip kun je niet plukken.
Je kan het toestel aan- of uitschakelen via de schakelaar in de gang.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
Neem de eerste afslag na de brug.
Ik lust geen pannenkoeken.
Ze spelen buiten in de tuin.
"Hij spreekt Frans, Nederlands, Engels en Duits."
In de middeleeuwen was de enige vorm van verwarming een kachel.
De kinderen zaten allemaal in kleermakerszit op de grond.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
De kinderen gingen niet graag naar school tot ze juffrouw Sofie leerden kennen.
Zij is partner in dat advocatenkantoor.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Haar hond en kat kwamen goed overeen.
Zij wordt graag gemasseerd op een massagetafel.
De kleren maken de man.
Ik moet dringend mijn nagels eens knippen.
Kashmir is ontzettend zacht.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
Douche jij iedere ochtend?
Sigaretten roken is ongezond.
Ik speel graag piano.
Pak jij je koffer altijd de avond voor je vertrekt?
De evolutieleer verklaart de evolutie vanaf de eerste eencellige wezens tot de huidige mensen.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostatische kraan.
Stilvallen op je rijexamen maakt een slechte indruk.
De deur stond op een kier.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
Hij ligt met zijn armen gekruist op de zetel.
Ik heb het gras gemaaid met de grasmaaier.
De dokter heeft mij mijn ziekte uitgelegd in moeilijk jargon.
"Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?"
Het was een leuke vakantie.
Isabelle opent 's ochtends de gordijnen.
"Hallo, hoe gaat het met jou?"
Dat liep niet van een leien dakje.
Slangen kunnen giftig zijn.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
Ze hebben die documenten gearchiveerd.
De Berlijnse muur was lang de grens tussen Oost- en West-Duitsland.
Zij werkt als rechter voor het Europees Hof van Justitie.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
De blauwe plek had alle kleuren van de regenboog.
Het eerste nachtje in ons nieuwe appartement.
Zij droeg de balk op haar schouder.
We gaan graag samen naar een restaurant.
De meeste mensen hebben het liefst twee wasbakken in de badkamer.
Een kapitein blijft aan boord tot het einde als het schip zinkt of vergaat.
De loodgieter heeft het probleem kunnen oplossen maar het heeft hun toch een flinke duit gekost.
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
Hij was het brein achter die criminele organisatie.
Ze wonen al drie jaar samen.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
Ik hou van kiwi's.
Die grand slam wedstrijd werd pas beslecht in de allerlaatste set.
Je kan je computer bedienen met een toetsenbord en muis.
Staat jullie tv op een tv-meubel of hangt hij aan de muur?
Je kan een cursus volgen om te leren vliegen met een helikopter.
Iedere zomer logeert hij een maand op de camping van zijn nonkel.
Ik heb last van hooikoorts.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
De stroom is uitgevallen nadat de zekering is gesprongen.
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
Je moet de tv aanzetten.
Die serie is te zien op Netflix.
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Om te winnen zal je veel moeten trainen.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
Hij had pijn aan zijn arm na de operatie.
We zijn samen gaan lunchen bij een Italiaans restaurant.
Hun kelder was niet groot genoeg voor al hun rommel.
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
De kinderen eisten allemaal een ijsje.
Ik heb Spaans geleerd door naar Spaanse series te kijken in mijn vrije tijd.
Zij bouwt bruggen.
Ik ben geld gaan afhalen in de bank.
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
"Hij is schilder van beroep, maar hangt zelden zijn eigen schilderijen op in zijn huis."
Mijn tandarts heeft de afspraak verzet.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
Ik heb vanmorgen ontbeten met ontbijtgranen.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
We hebben twee fotoalbums van die vakantie.
Er loopt pas stroom als het circuit volledig gesloten is.
Kleine kasseien worden soms ook kinderkopjes genoemd.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
Het artikel stond de volgende ochtend in de krant.
In onze buurt kent iedereen elkaar.
"In Drenthe zijn de hunebedden gevonden, maar niemand weet waar ze voor dienen."
Ik leen je niets meer uit nadat je de vorige spullen bent kwijt geraakt.
Joden komen samen in die synagoge.
Mag ik je handtekening?
Schildpadden zijn langzaam.
De peuter stapelde de blokken op elkaar.
Dat is al de tweede kras op mijn horloge.
In de bakkerij rook het naar vers gebakken brood.
Ik vond het vorig liedje toch beter.
Kolonisten van Catan is een leuk gezelschapsspel.
Heb je Marie gezien?
De dividenden worden in juni uitgekeerd.
Mijn collega gaat scheiden van haar man.
De lagere school telt zes leerjaren.
Ze hebben urenlang vastgezeten in de skilift.
De dokter heeft mij mijn ziekte uitgelegd in moeilijk jargon.
Zij is voorzitster van de raad van bestuur.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
De koning en koningin paraderen door de stad.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Dat sterrenrestaurant kookt enkel vegetarisch.
"Ja, het wordt tijd dat we onze woonkamer nog eens gaan verven."
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
Aluminium blikjes kan je volledig recycleren.
Zij heeft nog nooit in het ziekenhuis gelegen.
Er kwam bijna geen zonlicht door de kruinen van de bomen.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
De griep is weer in het land.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
De Berlijnse muur was lang de grens tussen Oost- en West-Duitsland.
Ik heb het gras gemaaid met de grasmaaier.
Je kapper heeft je haren mooi geknipt.
Hij had pijn aan zijn arm na de operatie.
In de middeleeuwen was de enige vorm van verwarming een kachel.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
Dat was een lastige vraag tijdens de quiz.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Hebben jullie dit appartement gekocht of gehuurd?
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Hij kiest vaak voor de gulden middenweg.
Kashmir is ontzettend zacht.
Ze zit tussen twee vuren.
Wie is verantwoordelijk voor deze misdaad?
De kleren maken de man.
Hij heeft zijn identiteitskaart verloren.
Schorpioenen leven in de woestijn.
"Ridders, jonkvrouwen en kastelen zijn typisch voor de middeleeuwen."
Gebruik toch eens je verstand!
Dat is een retorische vraag.
De zee was azuurblauw.
Nooit oorlog zonder wapens is een ezelsbruggetje om de vier windstreken te onthouden.
Studenten aan de universiteit staan zeker open voor deze gevoelige thema's.
Die doos bevat honderd verschillende kleurpotloden.
Doe je de deur dicht als je naar buiten gaat?
Hij heeft ooit een moord gepleegd.
De stroom is uitgevallen nadat de zekering is gesprongen.
Ik heb een horloge gekregen voor mijn achttiende verjaardag.
Met naald en draad kan je naaien.
Zij heeft het wereldkampioenschap snooker gewonnen.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
We zijn samen gaan lunchen bij een Italiaans restaurant.
Dat liep niet van een leien dakje.
Die oplossing is niet bijster efficiënt.
Ik heb een trampoline gekocht voor mijn kinderen.
Hij zat dronken achter het stuur.
Dat is een mooie vlinder.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
Mijn grootouders zitten in het bejaardentehuis.
Ze wonen al drie jaar samen.
In de winter heb ik toch graag een dikke donsdeken op mijn bed liggen.
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
Kleine kasseien worden soms ook kinderkopjes genoemd.
Ik heb mij dat altijd al afgevraagd.
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
Tijdens professionele tafeltenniswedstrijden staan de spelers vaak meters achter de tafel.
Die serie is te zien op Netflix.
Hij ligt met zijn armen gekruist op de zetel.
Hij heeft een paar vakken over psychologie gevolgd.
Hij is redacteur bij de krant.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
Een kapitein blijft aan boord tot het einde als het schip zinkt of vergaat.
Kan jij goed autorijden?
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
Pak jij je koffer altijd de avond voor je vertrekt?
In het Verenigd Koninkrijk betalen de mensen met de pond.
Je mag niet liegen.
Kom jij goed overeen met je collega's?
De processor heeft een kloksnelheid van twee komma acht gigahertz.
Water loopt altijd naar de zee.
Peking is de hoofdstad van China.
Hij veegde de kamer schoon met een bezem.
Hij heeft zo belangrijke verbanden kunnen leggen om de evolutietheorie te ontwikkelen.
Voor mij een burger met frieten alstublieft.
Noa en Femke zaten in de auto te wachten tot de ophaalbrug opnieuw open zou gaan.
Op 1 april moet je niets geloven in de krant.
Mijn iPhone is stuk.
"Antibiotica werkt tegen bacteriële infecties, maar niet tegen virussen."
Leuk je ontmoet te hebben.
Vanaf hier is het altijd rechtdoor.
Het cadeau was te groot om alleen te dragen.
Het publiek juichte uitbundig.
Ik ken nog niet alle elementen dus ik ga nog geen beslissing nemen.
De gulden werd door de euro vervangen.
De lichtjes gingen automatisch aan toen het donker werd.
Heeft de beveiligingscamera iets geregistreerd?
Dat kan niet volgens de wet van behoud van energie.
Tijdens de oorlog is er hevig gevochten in en rond Eindhoven.
Virussen kunnen je ziek maken.
De uitgang is aan de andere kant van de gang.
Over abortus zijn de meningen verdeelt.
"Hmm, koekjes!"
Hij bengelde aan het touw.
De versterker heeft de geest gegeven.
Op ons toilet staan een aantal geurstokjes om smerige geurtjes te verdoezelen.
Het is moeilijk om sterren te zien door de lichtvervuiling.
Ik ga slapen.
Het azuurblauwe water van de oceaan schitterde in het felle zonlicht.
De inlichtingendienst onderschepte de telefoontjes van een crimineel.
We moeten nog ruwweg vier kilometer wandelen.
Onverwachte dingen kunnen altijd gebeuren.
De dokter van dienst is verantwoordelijk voor bijna alles.
Er liggen magazines op de tafel.
Ze heeft vriendelijk bedankt voor de uitnodiging.
Noa en Femke zaten in de auto te wachten tot de ophaalbrug opnieuw open zou gaan.
De baby was inmiddels vijf maanden oud.
De twee Polen passeerden de grens voor de duisternis inviel.
Er leven pinguïns op Antarctica.
Een psycholoog is niet hetzelfde als een psychiater.
De recruiter stuurde een e-mail om contact te maken.
Ze zijn onlangs failliet gegaan en de openbare verkoop is volgende week.
Hun verblijf in de Ardennen was een opeenvolging van teleurstellingen.
Zij is hoofd van de afdeling gynaecologie.
Ga je het bestellen op Amazon of Bol?
Nee ik ga naar Werchter.
Zijn ongeschoren stoppelbaard schuurde tegen haar wang.
Ik voelde een druppel.
Omdat hij zijn bot verbrijzeld heeft loopt hij nu rond met een titanium plaat in zijn arm.
"Sorry, maar die zaken zijn privé."
In welk bejaardentehuis zitten je grootouders?
Dat is maar het topje van de ijsberg.
De spits was te snel voor mij.
De biefstuk moest op de juiste manier worden gebakken.
De producer van de hit had al meer top-tien muziek gemaakt.
Ik heb zelf een cake gebakken.
Het is nog een grote vraag wat we met het nucleaire afval gaan doen.
Ben je wel eens gehackt?
Is het wel verstandig om in je eentje te gaan liften?
Heb je ook een Heineken?
Hij huilde als een klein kind bij het zien van die film.
"In theorie kan er van alles gebeuren, maar in de praktijk blijkt dat niet."
Als je helium inademt spreek je tijdelijk met een hoge stem.
Met een figuurzaag heb ik een rond gat gemaakt in het plafond.
De timer staat op vier minuten.
Heb je geproefd van de Vietnamese gerechten?
Hun succes blijft maar duren.
De crimineel was in een liquidatie vermoord.
De barista maakt heerlijke cappuccino’s.
Je kan van me aannemen dat de vakantie erg geslaagd was.
Als je batterij leeg is dan moet je ze opladen.
Ben je van Charleroi afkomstig?
In Hilversum worden veel televisieprogramma's gemaakt.
Door de afbeelding te downloaden kon Bas het bewerken.
Dat is een fikse boete.
Ik drink wel eens ijsthee.
Hij kon amper iets bijdragen aan de bouw van zijn nieuwe woning.
Baby's hebben veel zorg nodig.
De gesuikerde frisdrank plakte aan de vloer.
Zij woont dicht bij de waterzuiveringsinstallatie.
Bespeel jij eigenlijk een instrument?
Gaan ze winnen op het wereldkampioenschap voetbal?
Kabouters komen alleen voor in sprookjes.
Ze drukt hem met zijn neus op de feiten.
Maartje weet niet zo goed hoe je een vlieger laat vliegen.
"Ik neem het niemand kwalijk, ik was er niet bij."
Genoeg is genoeg!
Ga je ook naar het feest dit weekend?
Ga je soms skiën in de Alpen?
De trein daverde voorbij op de oude sporen.
Wees eens galant en hou de deur eens open.
Kan je vanavond meegaan naar het concert?
Ik heb een fiets gekregen voor mijn communie.
Ik heb altijd schrik in dat griezelige bos.
Ik weet niet zeker of we willen samenwerken met zo'n organisatie.
Wallonië bestrijkt het zuiden van het land.
Isabelle is sneller dan Jef.
De paracommando was erin geslaagd om twee weken te overleven achter de linies van de vijand.
Die sector is toch serieus aan het groeien.
Dat was een paranormale beleving.
Goedemorgen iedereen.
Tot ziens!
Ze bestelden allebei spaghetti.
Femke is een geweldige schaakspeler.
Ik weet niet zeker of het eten al klaar is.
Het Romeinse Rijk strekte zich uit van Noord-Afrika tot West-Europa.
Ik zal spoedig langskomen om naar de kapotte koelkast te kijken.
Ik ben allergisch voor pollen.
Het roofdier zat achter de kudde aan.
Leg jij je tand onder je kussen voor de tandenfee?
De klok tikt.
Ik moet nog even tanken bij het benzinestation.
Wie is de burgemeester van Tilburg?
Doordat we te laat waren moesten we dubbel betalen.
De dikke darm bevindt zich tussen de dunne darm en de endeldarm.
Nadat we de kerstboom hadden gehaald zijn we de hele middag bezig geweest met het ophangen van de kerstballen en de kerstverlichting.
Het ging niet goed met de economie in de jaren dertig.
De slotgracht rond het kasteel stond droog.
Ze flikkerde met haar koplampen om aan te geven dat ze klaar stond.
Dat ligt dicht bij Manchester.
Hij was moe van de lange tocht.
In de dierentuin hebben we een koala gezien.
In de bocht voelde ik de G-krachten.
Hij is afgestudeerd aan de Katholieke Universiteit Leuven in tweeduizend en negen.
Zij heeft een gokverslaving.
"Ik vertrek nu uit 's-Hertogenbosch, ik ben er over een uurtje."
Zij is een extravert persoon.
Kan je me twee sneden brood geven?
Hij heeft zo belangrijke verbanden kunnen leggen om de evolutietheorie te ontwikkelen.
Folteren is verboden in België.
De proporties waren helemaal verkeerd.
Vlug at ik het potje yoghurt leeg
Zullen we dit akkefietje gewoon vergeten?
Ken jij Jonas?
Zelfs een espresso is voor mij niet straf genoeg dus ik heb het liefst een ristretto.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
Een muilezel kan zich niet voortplanten.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
Ik heb dat boek online besteld.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
"Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?"
"Een bekend ezelsbruggetje om de volgorde van de acht planeten te onthouden is: ""Maak van acht meter Japanse stof uw nachthemd"" waarbij de eerste letters overeenkomen met de eerste letters van de planeten."
Er loopt pas stroom als het circuit volledig gesloten is.
"De groep trok te voet over het gebergte, maar hun bagage werd gedragen door ezels."
Doe je de deur dicht als je naar buiten gaat?
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
Voor haar veertigste verjaardag hebben we haar in de bloemetjes gezet.
Schorpioenen leven in de woestijn.
Ik ben de sleutels van mijn auto verloren.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
Wat is je temperatuur?
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
De griep is weer in het land.
Het was een mooie winteravond en er kwam rook uit de schoorsteen.
Met naald en draad kan je naaien.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
Hij kiest vaak voor de gulden middenweg.
De kinderen eisten allemaal een ijsje.
Nooit oorlog zonder wapens is een ezelsbruggetje om de vier windstreken te onthouden.
Zij heeft de adellijke titel van barones ontvangen.
Dat is toch wel puberaal gedrag.
Het is een mooie dag.
Zij is partner in dat advocatenkantoor.
Zij droeg de balk op haar schouder.
Om een misdaad aan te geven moet je naar de politie.
Ze wonen al drie jaar samen.
Ik heb mij dat altijd al afgevraagd.
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
Vroeger had dat dorp een omwalling.
Je kapper heeft je haren mooi geknipt.
De hond slaapt onrustig als zijn bazin niet thuis is.
Zet je kopje maar op het bijzettafeltje.
Die groep heeft slechts één bekende hit.
Het schip is vastgelopen in die baai.
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
We zijn naar het circus geweest en de acrobaat deed ongelooflijke dingen.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
Ik hou van kiwi's.
Die tekeningen van draken en ridders zijn heel geliefd bij de kleuters.
Mijn veter is stuk.
Heb je gel in je haren gedaan?
Die doos bevat honderd verschillende kleurpotloden.
Zijn oom is soldaat in het leger.
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Het artikel stond de volgende ochtend in de krant.
Een Sheriff komt vaak voor in verhalen in het Wilde Westen.
De deur stond op een kier.
Hebben jullie dit appartement gekocht of gehuurd?
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
"Inches worden zelden gebruikt in het Nederlands, maar de grootte van televisies is hierop een uitzondering."
Het belangrijkste is dat je gezond bent.
De Franse president heeft een nieuwe maatregel aangekondigd.
De organisatie van het evenement is chaotisch verlopen.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
Nicolas Tesla is een beroemde uitvinder die bekend staat om de uitvinding en ontwikkeling van de wisselstroomgenerator.
In de lagere school hebben we allemaal blokfluit gespeeld.
De hoeveelheid ijs op de Noordpool daalt jaar na jaar.
In hun achtertuin hebben ze een grote boomgaard met allerlei fruitbomen.
Kloppen deze bedragen?
Zijn werkgever stond overwerken eigenlijk niet toe.
Als straf werd hij opgehangen met een strop.
Het cijfer voor haar werkstuk ging iets omlaag door wat spelfouten.
Hij moest niezen.
Ik ben blij dat we dit besloten hebben.
Nu de ruwbouw klaar is kunnen we beginnen met de ramen.
Kan ik je interesseren in een gratis krant?
Ik zie graag je roze muur.
De investeerders klaagden het bedrijf aan voor het faillissement.
Het is de Z van Zoë.
Ze snorkelden tussen de koraalriffen.
Je moet altijd afremmen voor zwakke weggebruikers.
Neem je de telefoon op?
Na de woordenwisseling was de sfeer grim.
Ze hebben het boek verfilmd.
"Nee, dat is niet meer het geval."
De soldaten streden in loopgraven in de Eerste Wereldoorlog.
Kortrijk is te ver.
De goederentrein denderde traag door het station.
De voorraad stond opgeslagen in een afgelegen loods.
Perfectie bestaat niet.
Meestal duurt het ongeveer een uur.
Je kan je veters op twee manieren strikken.
We kunnen ook voor Thais gaan.
Ons bedrijf zit op de elfde verdieping.
Ze adviseerde hem om meteen terug te komen.
Haar mondhoek krulde omhoog.
Wanneer is de eerste match?
Is er nog veel werk aan je huis nu de ruwbouw af is?
Trappisten worden gebrouwen door paters in een abdij.
Maar in plaats van droevig te zijn besloot hij zijn gedachten op iets anders te richten.
Je mag geen dubbele ontkenning gebruiken.
Er is een trein om het kwartier.
Je ziet meteen wie een toerist is.
Het Zuid-Afrikaans is een taal die sterk verwant is aan het Nederlands.
Gele ogen zijn een symptoom van leverfalen.
Doe mij maar een dürüm kebab met cocktailsaus.
Ze hebben hun eigen ruiten ingegooid.
Hoe warm gaat het worden vandaag?
Vanavond ga ik entrecote op de barbecue bereiden.
De wet was actief geworden.
"Hij zong een serenade voor zijn grote liefde, die op het balkon stond."
Winkelcentra zijn geweldige plekken om te winkelen.
Hoeveel inwoners heeft Moskou?
Negen nette neven negeren vier vieze venten.
Het paarseizoen is volop bezig.
Over het algemeen bewegen we ons te weinig.
Heb je een gom voor mij zodat ik de potloodlijn kan uitgommen?
Aalst staat bekent om de viering van carnaval.
Hun huwelijksreis was een groot succes.
Hij sloot de twee polen van de batterij kort.
In het café kwamen vooral stamgasten.
Het licht verandert langzaam van kleur.
In de winkel kan je ze per zes kopen.
Ze droeg een donkerrode lippenstift.
Ze hebben zowel vegetarische als veganistische gerechten.
Hoe laat gingen ze je bellen?
"Hij heeft al vaak accidenten gehad, maar enkel met blikschade."
Ik gebruik een houder voor mijn gsm zodat ik handsfree kan bellen.
Bladgoud is minder duur dan het lijkt omdat de goudlaag ontzettend dun is.
Maak je wel eens tekeningen als je verveeld bent?
De rivier overstroomde bijna ieder jaar tot ze uiteindelijk een nieuwe dijk gebouwd hebben.
Ze hebben honderd hectoliter gebrouwen.
Hij raspte de wortels met een rasp.
"Open Vld en sp.a zijn respectievelijk een linkse en rechtse partij, al zitten ze beide nog in het centrum."
Het volume kon bijna niet hoger.
Voor de verjaardag van haar zoontje heeft ze een clown en een springkasteel geregeld.
Water van de kraan is goed voor mij.
"Wacht, ik zal je de geluidsfragmenten nog eens laten horen."
Het verhullen van de fout was gebeurd om gezichtsverlies te vermijden.
De slagboom sloot net voordat hij aankwam.
Sinds hij gestopt was met zijn job als verhuizer had hij veel minder rugproblemen.
Via de A4 kan je naar Schiphol.
Zij is met een vriendin gaan jagen op konijnen.
Eb en vloed zijn de twee extremen van de getijden.
De manager ondersteunt het proces.
De betogers hadden obstakels op de weg geplaatst zodat de oproerpolitie moeilijk kon passeren.
Walvissen zijn zoogdieren die in het water leven.
Ons moderne alfabet bevat zesentwintig letters in tegenstelling tot het Griekse dat er maar vierentwintig bevat.
Het team speelde goed samen.
De keuken moet gerenoveerd worden.
De tractor reed over het landweggetje.
Ik kan je een Leffe of een Grimbergen aanbieden.
Hij is vooral bekend van de liedjes waarin hij op een mondharmonica speelt.
"Onder andere Slovenië, Slowakije, Tsjechië, Bulgarije, Roemenië en Kroatië behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
"Blad, steen, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
We zijn gisteren burgers gaan eten in de McDonald's.
Ik heb twee verschillende kousen aan.
Sherlock Holmes is een Britse detective die onoplosbare moordzaken toch probeert op te lossen.
Brussel is de onofficiële hoofdstad van Europa.
Is het glas halfvol of halfleeg?
Die nieuwe leren jas staat hem goed.
Ze is via de regenpijp naar boven geklommen.
"Alle ruiten zijn gebroken, nadat die straaljager vlak boven het dorp door de geluidsmuur ging."
De Elfstedentocht is een wedstrijd die enkel plaatsvindt als de winter koud genoeg is om de sloten en beken dicht te vriezen.
Die film is opgenomen in een maand.
Naast het spoor lopen is erg gevaarlijk.
Hij had hem verslagen met een karatetrap tegen zijn hoofd.
Ga je naar de schoonheidsspecialiste voor een manicure of een pedicure?
Vaak gaan ze bij een vrijgezellen paintball spelen of karten.
Duitsland ligt ten oosten van Frankrijk en ten noorden van Oostenrijk en Zwitserland.
Mijn vader zijn haar is helemaal grijs geworden.
Ik ga er nog een nietje in slaan met een nietjesmachine.
Spijtig genoeg worden dolfijnen nog steeds opgegeten in sommige landen.
In Brussel heb je verschillende autodeelsystemen zoals Cambio en DriveNow.
De geschiedenis van de Egyptenaren is enorm interessant.
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
Het vertonen van het toneelstuk viel in het water door te weinig publiek.
Het is een typisch kenmerk van die ziekte volgens mijn dokter.
Hij goot het bekertje vol met vloeistof.
Eddy Murphy speelt in verschillende films uit Hollywood.
Je kan dat online bestellen.
Haar hart stond even stil.
Els neemt iedere ochtend de bus om te gaan werken.
Het rapport van de jongen zag er erg goed uit.
Ze hebben een groot canvas opgehangen in hun living.
Er stond een Mariabeeldje in de nis boven de haard.
Schuifdeuren en schuiframen isoleren vaak minder goed dan draaideuren en kiepramen.
Ga je de galerij bezoeken?
Is dat nu een serieuze vraag?
Hij liep op de tippen van zijn tenen.
Het is de W van Waaijenberg.
Ongetwijfeld zitten er vele voorbeelden van sluikreclame in deze zinnen.
Hij kreeg een beloning nadat hij een bug had gevonden in dat populaire computerprogramma.
Ik had vroeger een postzegelverzameling.
Hij heeft meteen een bidon van vijf liter genomen.
Zij was zo trots als een pauw op haar prestatie.
Onze poetsvrouw gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
De leverancier komt langs om kwart over zes.
Je vindt de lift achteraan de gang.
Ken jij de ingrediënten van een mojito?
Ik heb het vanmorgen in de krant gelezen.
Sluit je de gordijnen straks?
Ze hebben samen de Mont Blanc beklommen.
Ik heb dit weekend meegedaan aan een trailrun.
Bij de fastfoodtent bestelde hij een hamburger.
De barcode werkte niet dus hij moest de cijfers manueel ingeven.
Tweelingen en drielingen komen niet vaak voor.
Nu leren veel kinderen hoe ze moeten programmeren op school.
De angst voor spinnen wordt ook wel arachnofobie genoemd.
Ik snap er geen sikkepit van.
Ieder jaar valt de ramadan op een andere datum.
Af en toe zit er best ook een zin tussen met wat achtergrondlawaai van bijvoorbeeld een wasmachine of een droogkast.
Hij speelt de eerste viool.
Door de staking werk ik morgen van thuis.
Volgens de boordcomputer is er iets mis met mijn bandenspanning.
Hij heeft zich bekeert en woont nu als pater in een abdij.
Een vragende zin eindigt op een vraagteken.
Tussen twee woorden zet je een spatie.
De politie onderzoekt momenteel nog waar hij zijn vaste verblijfplaats had.
Kan je het totaal schuingedrukt zetten?
Hij liep op de puntjes van zijn tenen.
Ik zal de laptop even je voor je instellen.
Het meisje had blond haar.
"Ik drukte op het knopje voor de verpleegster, maar ze kwam niet."
De renovatiewerken hebben langer geduurd dan gepland.
Reizen met het vliegtuig is niet goed voor het milieu.
Met Pasen steekt de priester de paaskaars aan.
In Brazilië is er nog veel regenwoud.
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
Ze gaat morgen voor de allereerste keer naar school.
Ze reisden per boot naar die eilandengroep.
Is dat rundvlees of varkensvlees?
"Ze hadden de muur vorige week nog gereinigd, maar deze week stond ze alweer vol met graffiti."
In België gebruiken ze een azerty toetsenbord.
Ken je de hoofdstad van alle Europese landen?
"Oh heerlijk, een salade met feta."
Het is de P van Peugeot of Porsche.
Waar gaat u naartoe?
Zijn broek was nat nadat hij in een plas water was gestapt.
Wie kent Mickey Mouse niet?
Ik ben soms nogal vergeetachtig.
Een slechte verbranding kan koolstofmonoxide creëren.
Zijn daden vielen niet goed te praten.
Welke burgers heb je het liefst: die van de McDonald's of de Burger King?
Kashmir is ontzettend zacht.
Hij was het brein achter die criminele organisatie.
De loodgieter heeft het probleem kunnen oplossen maar het heeft hun toch een flinke duit gekost.
Mijn ski-jas heeft een apart zakje voor mijn skipas.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
De hoeveelheid ijs op de Noordpool daalt jaar na jaar.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
Zij heeft het wereldkampioenschap snooker gewonnen.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
Ze hebben urenlang vastgezeten in de skilift.
Wie is verantwoordelijk voor deze misdaad?
De lamp is van het nachtkastje gevallen toen ik de lakens van het bed trok.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
Kom jij goed overeen met je collega's?
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
Toen ze 's ochtends wakker werd had ze kramp in haar nek.
De hond slaapt in zijn mand.
In de Tweede Wereldoorlog zijn tanks gebruikt.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
Dat is een mooie vlinder.
Een muilezel kan zich niet voortplanten.
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
Ze wonen al drie jaar samen.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
Ik heb het gras gemaaid met de grasmaaier.
Crème brûlée is mijn favoriete dessert.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
Ik heb Spaans geleerd door naar Spaanse series te kijken in mijn vrije tijd.
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
Om te winnen zal je veel moeten trainen.
De opluchting was immens toen ze eindelijk haar gouden medaille in de wacht sleepte.
Zijn oom is soldaat in het leger.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostatische kraan.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Het belangrijkste is dat je gezond bent.
Haar optreden waarbij ze een stuk van Mozart bracht op de piano was briljant!
De gang van ons appartement stond opnieuw vol met rommel van onze buren.
Studenten aan de universiteit staan zeker open voor deze gevoelige thema's.
De kleren maken de man.
We gaan volgende week op familieweekend met ons gezin.
De evolutieleer verklaart de evolutie vanaf de eerste eencellige wezens tot de huidige mensen.
Ze smeert zelf haar boterhammen.
"Hallo, hoe gaat het met jou?"
De organisatie van het evenement is chaotisch verlopen.
Bij darts is het de bedoeling om zo dicht mogelijk bij de roos te gooien.
Hij is redacteur bij de krant.
Ik hou van kiwi's.
Ik zie door de bomen het bos niet meer.
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Om een misdaad aan te geven moet je naar de politie.
De meeste vogels in dat natuurgebied zijn beschermd en je mag er dus niet op jagen.
Hij is geen groot licht.
Dat liep niet van een leien dakje.
De boer ploegt zijn veld om met een tractor.
De politie heeft drugs gevonden in dat gekraakte pand.
Hij zat dronken achter het stuur.
Ze zit tussen twee vuren.
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
Afval wordt verbrand in die centrale.
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
Om te kunnen surfen heb je golven nodig terwijl je voor windsurfen enkel wind nodig hebt.
Kan jij goed autorijden?
De zee was azuurblauw.
"Hij is schilder van beroep, maar hangt zelden zijn eigen schilderijen op in zijn huis."
Hij was smoorverliefd op hem.
Ik ben geld gaan afhalen in de bank.
Na het skiën voelde ik het serieus in mijn beenspieren.
We zijn samen gaan lunchen bij een Italiaans restaurant.
Elke vrijdag gaan we naar de frituur.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
In de middeleeuwen was de enige vorm van verwarming een kachel.
Ik lust geen pannenkoeken.
De griep is weer in het land.
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak mopjes te maken.
Het eerste nachtje in ons nieuwe appartement.
Hij heeft zijn identiteitskaart verloren.
In de winter heb ik continu papieren zakdoekjes op zak.
Het examen bestond uit vijftig meerkeuzevragen.
Audi is een bekend merk van wagens.
In een wiskundige bewerking kan je haakjes gebruiken om voorrang te geven aan een operatie die met de normale regels geen voorrang zou krijgen.
Jarenlang hebben ze overleefd op dat onbewoonde eiland.
Ik moet dringend mijn nagels eens knippen.
Sigaretten roken is ongezond.
Hij heeft een boek geschreven over de honderd mooiste plaatsen ter wereld.
Zijn blauwe ski-jas beschermde hem prima tegen het gure winterweer.
Doe je de deur dicht als je naar buiten gaat?
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Gebruik toch eens je verstand!
Zij is voorzitster van de raad van bestuur.
Hun kelder was niet groot genoeg voor al hun rommel.
Hebben jullie dit appartement gekocht of gehuurd?
Dat is een retorische vraag.
Het was een leuke vakantie.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
Die grand slam wedstrijd werd pas beslecht in de allerlaatste set.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Zij streeft steeds naar perfectie.
Voor haar veertigste verjaardag hebben we haar in de bloemetjes gezet.
"De exacte definitie van De Lage Landen is niet precies duidelijk, maar de benaming wordt vaak gebruikt om naar België en Nederland te verwijzen."
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
Hij had een satijnen kostuum gekocht.
Kan jij paardrijden?
De jager was op zoek naar roodkapje.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
In die tijd konden ze enkel navigeren met kaart en kompas.
Het was een mooie winteravond en er kwam rook uit de schoorsteen.
Er loopt pas stroom als het circuit volledig gesloten is.
De hondenmand staat in de hoek van de kamer.
Pruimen maken je flatulent.
Na die regenbui was hij nat van kop tot teen.
We zijn naar het circus geweest en de acrobaat deed ongelooflijke dingen.
Het is een mooie dag.
Die oplossing is niet bijster efficiënt.
Die tekeningen van draken en ridders zijn heel geliefd bij de kleuters.
Een openhaard kan enorm gezellig zijn.
De kinderen zaten allemaal in kleermakerszit op de grond.
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Malaria wordt overgedragen door de malariamug.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
Kan je het eens opzoeken op Wikipedia?
's Ochtends zit het gras vol dauw.
Ze was nogal stellig over haar overtuigingen.
Hij liep op de puntjes van zijn tenen.
De sfeer op hun departement was vijandig.
Ik heb drie gemiste oproepen.
Er komt maar weinig naar buiten over de ellende in Jemen.
De dief kon vluchten via het dak.
Hij leunde net achterover op zijn stoel toen de poot brak.
De renovatiewerken hebben langer geduurd dan gepland.
Het volume kon bijna niet hoger.
Het beekje stroomde door de vallei.
Er kunnen bacteriën in het water zitten.
De dikke voering van mijn winterjas kwam van pas tijdens de ijskoude winterdagen.
Heeft Frieda Brepoels kinderen?
Mijn fiets staat in de fietsenkelder.
"Brisbane, Melbourne en Perth zijn steden in Australië."
Het is de P van Peugeot of Porsche.
Toch moet je een gevarieerde woordenschat in je testdata stoppen.
Waar ligt het voer voor de hamsters?
Bladgoud is minder duur dan het lijkt omdat de goudlaag ontzettend dun is.
Zink is een chemisch element.
Hebben jullie ook een variant in een spuitbus?
"De Europese Centrale Bank, kortweg de ECB, bepaalt de monetaire koers in Europa."
"Ze hadden de muur vorige week nog gereinigd, maar deze week stond ze alweer vol met graffiti."
Er is een veerpont om fietsers te vervoeren.
De vloeistof in de erlenmeyer veranderde langzaam van kleur.
Hij kreeg een beloning nadat hij een bug had gevonden in dat populaire computerprogramma.
De service van hun provider ging van kwaad naar erger.
De provider probeerde uit te leggen waarom er geen internetverbinding was.
Er kwam met regelmaat een man met zijn hond langsgelopen.
Ik heb twee gaten in mijn sokken.
Je moet de fles sinaasappelsap eerst even schudden.
Je slaat de nagel op de kop.
Wie kent Mickey Mouse niet?
De gezandstraalde muur geeft een mooi effect in je anders strakke woonkamer.
Met Pasen steekt de priester de paaskaars aan.
Eddy Murphy speelt in verschillende films uit Hollywood.
Mijn opa heeft zelf boterkoeken gebakken.
Is dat nu een serieuze vraag?
Er mogen nog wat kruiden in de puree.
Mijn buurvrouw is aan het klagen.
Ik vind dat we nog iets meer geld moeten uittrekken voor de promotie.
De barcode werkte niet dus hij moest de cijfers manueel ingeven.
Er zit een verluchtingsgat in de muur.
"Sorry, er zijn geen tafels meer vrij."
Af en toe zit er best ook een zin tussen met wat achtergrondlawaai van bijvoorbeeld een wasmachine of een droogkast.
Hij sloot de twee polen van de batterij kort.
Een slechte verbranding kan koolstofmonoxide creëren.
Na een elegante sprong landde hij zacht aan de andere kant van de greppel.
Het is de W van Waaijenberg.
Ik zoek een aansluiting van het type USB-C.
De stoeptegels waren loodzwaar dus hebben we ze maar in de hoek laten liggen.
Pak maar een plastieken zak.
"Wie niet zoekt, die niet vindt."
Het pak suiker weegt duizend gram.
Zal ik die afspraak even verzetten?
In Papoea-Nieuw-Guinea leven nog primitieve stammen.
In de verste verte waren er enkel velden te zien.
Het is acht voor zeven.
's Avonds lig ik een vijftal minuten in een plankhouding om mijn spieren te versterken.
Via de A4 kan je naar Schiphol.
Het gasfornuis heeft een knopje om de vlam te ontsteken.
Samen zetten we zijn levenswerk voort.
Zijn stoppelbaardje is wel sexy.
Volgens de boordcomputer is er iets mis met mijn bandenspanning.
Eén bol vanille en één bol stracciatella.
Oranje is de nationale kleur van Nederland.
De whisky wordt gemaakt in een distilleerderij in Schotland.
Elektrische fietsen winnen aan populariteit.
Ik heb dit weekend meegedaan aan een trailrun.
Sinds jaar en dag was hij atheïst.
Is dat rundvlees of varkensvlees?
"Wacht, ik zet je even op luidspreker."
Telenet en Proximus hebben concurrerende producten in Vlaanderen.
Zowel in het Duits als in Latijn gebruiken ze naamvallen.
Kan je het totaal schuingedrukt zetten?
Met een schoenlepel kreeg ik de schoen uiteindelijk aan.
We hebben moeten constateren dat er veel geld verspild wordt.
De rolluiken zijn nog dicht.
De politie onderzoekt momenteel nog waar hij zijn vaste verblijfplaats had.
Ik heb twee verschillende kousen aan.
Er staat een karton melk in de koelkast.
We hebben in dit land afgesproken dat de arts over het voorschrijven van medicijnen beslist en dat wil ik dat graag zo houden.
Gooi je kleren maar in de wasmand dan zal ik ze straks wassen.
Het is ons streven de vertraging zo kort mogelijk te houden.
Ik denk toch dat er nog wat verschil zit tussen mijn minimale vraag en jullie maximale aanbod.
Impliceer je nu dat die opmerking racistisch was?
Iedereen vroeg zich af hoe hij de televisies voor die prijs kon aanbieden.
De zware bassen knalden uit de luidsprekers.
Ze droeg een donkerrode lippenstift.
Hoe laat is het?
Welke burgers heb je het liefst: die van de McDonald's of de Burger King?
Dat is de eerste partij die ook het menselijke aspect benadrukt.
Tegenover het café zat een groot kantoorpand.
"Er lag op de hele tafel toffee, het was verschrikkelijk plakkerig."
Het verbruik van chips wordt vaak uitgedrukt in milliwatt.
Ik heb geen opslagruimte meer over.
Waar laat jij je onderhoud doen?
We wonen in een appartement op het derde verdiep.
Het Brussels gewest is omringd door Vlaanderen.
Ik ga er nog een nietje in slaan met een nietjesmachine.
Neeroeteren is een deelgemeente van Maaseik.
Het is een klein huisje op het einde van de straat.
Het zuur van een zuurstok is eigenlijk heel zoet.
Sinds die avond in de discotheek had hij een tinnitus en het is sindsdien moeilijk om het oorsuizen te negeren.
Hij goot het bekertje vol met vloeistof.
Ik snap er geen sikkepit van.
De wijzer van de weegschaal ging niet verder dan honderdzestig kilogram.
Door haar kon ik mij niet concentreren.
Het meisje had blond haar.
Het is knap dat je vrijwilligerswerk doet.
Vanaf welke leeftijd had je die rimpels?
De fik erin!
Toen ik klein was heb ik leren zwemmen in het zwembad.
Het team speelde goed samen.
Een mens kan een paar minuten overleven in een vacuüm.
Nu leren veel kinderen hoe ze moeten programmeren op school.
De schuur stond aan de rand van het bos.
Als het koud is kruipen we graag gezellig onder een fleecedekentje.
De slagboom sloot net voordat hij aankwam.
Dennis heeft zelf de elektriciteit gelegd.
De expeditie naar de Noordpool om te onderzoeken hoe het gaat met de ijsberen start morgen.
Hoeveel tijd resteert er nog op mijn timer?
De koning van dit land heeft drie kinderen.
Door zich te verbergen konden de ontvoerders ze niet vinden.
Deze openhaard is Victoriaans.
"Maaseik, Roeselare en Menen zijn bekend vanwege van hun volleybalploegen."
Water van de kraan is goed voor mij.
Het is slechts een kwestie van voldoende data te hebben.
Een beetje zenuwachtig zijn is gezond.
Zijn lievelingsgerecht is asperges op Vlaamse wijze.
In de winkel kan je ze per zes kopen.
Een mannelijk rund is een stier terwijl een vrouwelijk rund een koe is.
Hij oogstte het graan met een maaidorser.
Eén bol vanille en één bol stracciatella.
Ze zijn geëindigd met een gelijkstand.
De architect had opnieuw een prachtig gebouw ontworpen.
Als je goed je best doet krijg je een extraatje.
Naaktslakken hebben geen slakkenhuis.
Een gin en tonic kan ook verfrissend zijn.
Aluminium blikjes kan je volledig recyclen.
Hij raspte de wortels met een rasp.
Ik heb daar een app voor op mijn telefoon.
Ze was de godin van de liefde.
Een koe heeft vier magen.
Wil je een cappuccino?
Hij is veroordeeld voor obstructie van het onderzoek.
Er bevonden zich nooduitgangen vooraan en achteraan het vliegtuig.
Reis je eersteklas of tweedeklas?
Het publiek juichte uitbundig.
De concurrentie tussen beide afdelingen is zwaar.
Wil je even binnenkomen?
Er staat een palmboom in de tuin.
Ik moet je nog wat vertellen over dit gedeelte van het huis.
Veganistisch eten gaat verder dan vegetarisch.
Het volume staat te laag.
De graanoogst was lager dan verwacht dit jaar.
Hij draagt de rugzak nonchalant over zijn schouder.
Het aantal politieagenten was buiten proportie.
Kan je de oven even voorverwarmen?
In de Verenigde Staten zit de taxidienst Lyft in de lift.
Door het oog van de naald kruipen.
Hij plaatste een DVD in de speler.
Jazz is zijn favoriete genre.
"We werken van maandag tot vrijdag, maar op zaterdag en zondag hebben we weekend."
Je ziet meteen wie een toerist is.
's Zomers ging ik zwemmen in de vijver van mijn buurjongen.
"Het kon staal, zilver of platina zijn."
Ik vind het vervelend dat je verblijf in ons hostel niet naar wens was.
Het vliegtuig van de Amerikaanse president is natuurlijk een Boeing.
Kan je die papieren in de lade leggen?
Verder integreren ze vaak met Spotify of andere muziekservices.
Zij is een echte teamspeler.
Het boek was vlot geschreven.
In mei leggen alle vogels een ei.
Het spel gaat niet vooruit.
Er zijn nu al verschillende schepen die de tocht rond Canada succesvol hebben gemaakt.
In februari is het Valentijnsdag.
"Ja de band van het voorprogramma kende ik niet, maar het was een aangename verrassing."
Mijn buurvrouw is aan het klagen.
De vorm van je oorlel is genetisch bepaald.
Het restaurant ligt op de Oratoriënberg.
Ik kan het niet meer aan.
De chirurg was gespecialiseerd in openhartoperaties.
Breng zeker je zwembroek of bikini mee.
"De groenteman, slager en bakker hebben het moeilijk sinds de supermarkt er is gekomen."
Hij kreeg last van hoogtevrees op de hangbrug.
Aan de kassa hoorde ik hoeveel ik kwijt was.
Hij heeft zijn hele leven hard gespaard en is toen alles kwijtgeraakt met één foute belegging.
Je moet soms gewoon pragmatisch zijn.
Nader onderzoek was nodig om de moord op te lossen.
Hij geloofde haar voor geen meter.
Turkije is voor veel mensen een mooie vakantiebestemming.
Hoeveel rente moet je betalen?
Kan je deze zin fluisteren?
Ankara is de hoofdstad van Turkije.
Lange vergaderingen zijn niet efficiënt.
Kortrijk is te ver.
Als voorgerecht eten we kaas met een glaasje wijn.
Als ouder weet ik hoeveel energie het kost om de kinderen naar bed te krijgen.
Er staan nog twee flessen in de kast.
Oudere mensen hebben vaker last van eenzaamheid.
Monaco is een stadstaat.
Tegen hun muur hing een canvas van een panoramafoto van hun favoriete safaripark.
De pyromaan had al twee loodsen en een sloep in brand gestoken.
Er bevindt zich teveel slib in de rivierbedding.
"In de buurt van Caïro ligt de Piramide van Cheops, ook bekend als de Grote Piramide."
Het pad kronkelde door de bergen.
Wat is de massa van Mars?
Wist je dat ze elke januari dicht zijn?
Je kan je veters op twee manieren strikken.
Serieus?
Het meisje had blond haar.
Hij slingerde de steen over de omheining.
Maak me wakker om zeven uur morgen.
Op het label stond: uitsluitend in gesloten verpakking bewaren.
Ze draagt gouden oorbellen.
De stroomstoring duurde bijna twee uur.
Ben je stapelgek geworden?
Dat is hoe het systeem werkt.
De butler serveerde het eten.
De auto zat vast op de tramsporen.
Met behulp van een nachtlampje las ze 's nachts vaak nog in haar boek.
Ik ga een maand rondreizen in India.
De frisdrank was vooral populair bij jongeren.
Hoe belangrijk vindt je originaliteit voor dit project?
Je moet goed kauwen op je eten want anders krijg je maagproblemen.
Het gebeurde gelijktijdig.
Geef nooit je wachtwoord aan de telefoon.
Hoe heeft de rekening zo kunnen oplopen?
De beul liep naar de galg.
Groningen en Leeuwarden liggen beide in het noorden van Nederland.
Ze slingerde aan de trapeze boven onze hoofden.
Van Zaventem vlogen we naar Schiphol.
Het jonge dier was pas vorige week geboren.
Dat Perzisch tapijt had hun veel geld gekost.
"Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens."
"Ze legde een lepel, vork en mes naast het bord neer."
Die gekke robot blijft me volgen.
Ze droeg een donkerrode lippenstift.
Kan je twee deciliter melk in die kan gieten?
Het is de E van Eagle.
"Op het einde van het jaar tweeduizend was het de start van een nieuw decennium, een nieuwe eeuw en een nieuw millennium."
Het kan nieuwe raadsels creëren.
Zijn enthousiasme was zeer aanstekelijk.
Zou je nog een paar zinnen kunnen lezen voor mij?
De hoge bomen toornden boven het struikgewas uit.
Je functioneren wordt elk jaar besproken in een gesprek.
Iedereen kan zich wel eens vergissen.
We hebben vier goudvissen in onze vijver gezet.
Eindelijk terug naar de beschaving.
De vloer is antislip.
Hoe weet ik zeker dat je mijn naam uit het verhaal houdt?
Het team had in een half jaar het project voltooid.
In de bakkerij rook het naar vers gebakken brood.
"Hij heeft al vaak ongelukken gehad, maar alleen met blikschade."
Kunnen we de werknemer verplichten pauze te nemen?
Ik denk dat ik verkouden wordt.
Hoeveel terawattuur is er afgelopen jaar geconsumeerd in België?
Een voorwaarde voor deze afspraak is dat wij de meerderheid van de aandelen krijgen.
Ze had haar enkel ontwricht terwijl ze rugby speelde.
Jammer genoeg is er nog steeds een loonkloof tussen vrouwen en mannen.
Ik ben even naar buiten gelopen om wat frisse lucht in te ademen.
De papieren liggen in het dashboardkastje.
Je kan het werk hervatten.
Heb jij een iOS of een Android toestel?
Er zit een ketchupvlek op mijn bloes.
Naar wie zit je zo te staren?
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
Ze draagt een petje om een zonneslag te vermijden.
Er staat een samenvatting op de kaft van het boek.
De server was uitgevallen en niemand kon werken.
"Neem deze pil twee keer per dag, één in de ochtend en één in de avond."
Ik ben letterlijk een vliegende pony.
De printer had toner nodig voordat er weer geprint kon worden.
"Ze betaalt niet in gulden, maar in Belgische frank."
Hij balde zijn vuist.
"Ik heb beide opties gewikt en gewogen, maar ik heb nog steeds geen keuze gemaakt."
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
"Een voltallig orkest bestaat uit de strijkinstrumenten, de slaginstrumenten en de blaasinstrumenten."
Heeft Marc zijn bachelor al afgemaakt?
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
Welke dag is het vandaag?
Vorig jaar is ze gaan bungeejumpen in Zuid-Afrika.
Het gehakt van de beenhouwer in de straat is beter dan het gehakt van de supermarkt.
Een ronde kamer heeft geen hoeken.
Je kan een banaan poffen op de barbecue.
Drink je het liefst koffie of thee?
Emily speelt volleybal.
De winkel is gesloten op maandagen.
Zwitserland blijft vaak neutraal in politieke geschillen.
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Ze is verkleumd van de kou.
"Dit bedrijf blijkt een geweldig succes, al twijfelde we wel in het begin."
Ze heeft prachtige krullen.
Qatar is rijk geworden door de olie-industrie.
Zij is in de tweede helft ingevallen.
Zijn die wortelen biologisch?
Op zijn pet staat een slogan van een bekende voetbalploeg.
Waarom moet ik weer de boeman zijn?
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
Ze kamde haar haren.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
Eisden is een deelgemeente van Maasmechelen.
Is Bart De Pauw getrouwd?
Zij heeft nooit herexamens gehad.
Ik heb een blog over kunst.
De kinderen speelden met de strandbal.
Kinderen snoepen te veel.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
Ze had te veel lippenstift gebruikt.
Ze heeft dat gezien toen ze door het sleutelgat loerde.
Ze hebben haar twee jaar onterecht gevangen gehouden.
De Titanic is gezonken in negentienhonderdentwaalf.
Gisteren ging ze naar de kliniek om op een geslachtsziekte te testen.
Ben je het dopje kwijt?
Er zat een barst in het glas.
We hebben beloofd om ons aan de afspraken te houden.
"Waar rook is, is vuur"
Lien zette de pan op het fornuis.
Ik maak iedere ochtend mijn bed op.
Hoge bomen vangen veel wind.
Het zijn twee vrolijke vrienden.
Schaarbeek is echt aan het opkomen.
De dief klom langs de regenpijp naar boven.
De dronken chauffeur had teveel gedronken en blies daardoor positief tijdens de alcoholcontrole.
Even verderop staat er een flitspaal.
Surfen kan je niet zo goed bij de Noordzee.
Hij wikkelde de verse vis in een bundel krantenpapier.
Door hard te trainen kon de hardloper een verbeterde tijd neerzetten.
Van appelsienen kan je appelsiensap maken.
De motten hadden gaten gemaakt in de gordijnen.
De smartphone maakte een gek geluid.
Neem de eerste afslag na de brug.
Pas op dat je geen kwikdamp inademt.
In het centrum staat een prachtige kathedraal.
De eisen voor deze baan zijn vrij hoog.
Heb jij nog een papieren rijbewijs?
De tosti was verrukkelijk.
Robots zijn cool.
Zijn paraplu had geen effect in de storm aangezien hij na een paar minuten al stuk was.
Ellen gaat iedere ochtend brood bij de bakker en vlees bij de slager halen.
Nederlands is een taal waarbij je soms lange samenstellingen kan hebben.
Er groeide mos tussen de kiezelsteentjes op hun oprit.
Men kan geen ijzer met handen breken.
Het hoofdgerecht is een koninginnenhapje.
Kan je de kleur veranderen?
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
Als het groen is mag je doorrijden.
De loodgieter heeft het lek gedicht.
Als aperitief starten we met een cocktail van garnalen.
Er staat nog een doos ontbijtgranen in de kast boven het vuur.
Ze was in de wolken.
Hij geeft me een kusje.
Mijn nagels waren te lang.
Bunkers kunnen ons niet beschermen
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
Mijn collega ondermijnt mijn gezag.
Stuur je mij dat even door via WhatsApp?
Tijgers en leeuwen zijn eng.
"De vastgelegde maximumsnelheden in België zijn dertig, vijftig, zeventig, negentig en honderdtwintig kilometer per uur."
Hij had zich helemaal blootgegeven.
Gelukkig viel het nog binnen de garantie.
Zei ze dat?
Het internet lijkt niet meer te werken.
De teerling is geworpen.
De bal ligt nu in hun kamp.
Romeo sprak tegen Julia die op het balkon stond.
Is de sensor nog online?
De schilders hebben jaren gewerkt aan dat drieluik.
De doelman kon die goal onmogelijk vermijden.
De Grieken waren filosofisch terwijl de Romeinen eerder pragmatisch waren.
"Hij had al een groot feest gegeven voor zijn dertigste verjaardag, maar voor zijn veertigste heeft hij zichzelf toch weer overtroffen."
Ik heb een goed gevoel voor humor.
Zaventem en Schiphol zijn twee grote luchthavens.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
Zoals de meeste kinderen van haar klas ging ze op woensdagnamiddag naar de opvang.
De meeste sumoworstelaars zijn heel dik.
"Bij Cluedo is het de bedoeling om de moordenaar, het juiste moordwapen en de locatie van het misdrijf te achterhalen."
Er staat een barcode op de achterzijde.
Voedsel verteer je in je maag.
Na die regenbui was hij nat van top tot teen.
Mijn achternaam is Peeters.
Een van de symptomen van griep is koorts.
Mijn toetsenbord zit vol stof.
Kan je me het peper en zout even aangeven?
De vlieg vliegt.
"Het is wat saai, kan je een stukje doorspoelen?"
De stemming is overmorgen.
Hoeveel jaar zat er tussen de Eerste en de Tweede Wereldoorlog?
Gisteren vroeg ik mijn dokter om een nieuw voorschrift te maken.
"Bravo, dat heb je goed gedaan!"
In de provincie Overijssel wonen relatief veel mensen.
"Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel."
Na een paar dagen zoeken hadden de duikers het wrak gevonden.
Die papieren liggen in de onderste lade.
De munten waren door het rooster gevallen.
Onze schoonmaakster gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
Loopschoenen zijn ontwikkeld om optimale steun te geven aan je voet.
De bomen en struiken krijgen nieuwe bladeren.
In verschillende Europese landen moet je tol betalen op de snelwegen.
De arbeidsinspectie is langsgeweest en heeft hem betrapt op zwartwerken.
Wees alsjeblieft voorzichtig met die krokodil.
Er ligt stof op de kast.
"Voortanden zitten vooraan in de mond, gevolgd door de hoektanden net erachter en de kiezen achteraan."
"Hoeveel ik ook poets, op de kraan blijven er altijd resten kalkafzetting zitten."
Er zijn veel lelijke gebouwen gebouwd in de jaren zestig.
De zelfrijdende auto was nog niet helemaal klaar voor de openbare weg.
De onderzeeër is al tijdens de eerste test gezonken.
Zonder de bliksemafleider was de toren al lang afgebrand.
Spelen Brad Pitt en Leonardo Di Caprio samen in die film van Quentin Tarantino?
"Tom, Jan en Julian spelen alledrie gitaar in een band."
Soms kan een zwart-witfoto een leuk artistiek effect geven.
Juwelen en sieraden worden vaak gestolen door dieven.
Ze hebben hun eigen ruiten ingegooid.
Hoeveel tafels heeft het restaurant?
Je mag niet roddelen.
Morgen is het zaterdag toch?
Scherven brengen geluk.
Kan je de flyers uitdelen aan de klanten?
Ligt de zaklamp in een schuif in de keuken of in de kast in de slaapkamer?
Er zijn vannacht enkele lammetjes geboren bij mijn opa.
Doe je het rolluik naar beneden?
De hele omgeving was afgezet door de bommelding.
"Heeft u het liefst een spiegelei, een omelet of een zachtgekookt ei?"
Fidel Castro was lang aan de macht in Cuba.
Henegouwen en Luik grenzen beide aan vijf andere provincies.
Volgens de legende heeft Isaac Newton de zwaartekracht ontdekt toen hij een appel op zijn hoofd kreeg.
Algoritmes zijn simpel om te implementeren.
De A2 loopt parallel aan de Maas in Limburg.
Ik leun tegen de balustrade.
Waar laat jij je onderhoud doen?
Je moet niet zo roepen.
Ze kon het zware gewicht niet meer dragen.
Het klimaat veranderd door een opwarmende aarde.
Veel technologiebedrijven zijn begonnen in Silicon Valley.
Ze kan je niet horen want ze heeft oordopjes in haar oren.
Je moet de aloë vera wekelijks water geven.
Kan dat met Uber Eats of heb je liever Deliveroo?
In het signalement stond dat de dief bruin haar had.
Speel je soms squash?
Op de achterbank is er minder plek voor je benen.
Ik heb enkele lampen van Philips Hue gekocht.
De beschuldigde heeft schuldig gepleit.
"Het is de M van Mazda, McLaren of Mercedes."
Kan het zijn dat mijn grafische kaart het begeven heeft?
Vroeger was alles beter.
Ik ga eerst je maten nemen.
Ze heeft een blindedarmontsteking.
Door middel van een webcam kon iedereen zien hoeveel koffie er nog was.
Nadat de honden de vogels opjoegen konden de jagers ze afschieten.
Er zat een duif op het hoofd van het standbeeld.
Sommige mensen hebben een diepe stem die ver draagt.
Ik heb slechts tien euro te besteden vandaag.
Er hangt reclame aan de bushalte.
Met een lucifer stak hij de kaars in het lampionnetje aan.
De rook van mijn buurman waaide in mijn gezicht.
De Hoge Venen is een streek dicht bij Luik.
"Het is toch geweldig hoe je tegenwoordig zomaar via Skype, gratis met de andere kant van de wereld kan communiceren."
Het andere team heeft dat doelpunt afgedwongen.
Het is een eer u te ontmoeten.
In tegenstelling tot hem ben ik wel betrouwbaar.
De verpakking was kapot.
Het slachtoffer zat ook in de zaal.
Tweeëndertig gedeeld door vier is acht.
De moeder gaf haar dochter nog een kus voor ze naar binnen liep.
Er zat een vlek op de witte lakens.
We moeten de planten meer water geven.
Het aantal mensen met obesitas neemt jaar na jaar toe.
Charles Darwin reisde de wereld rond als bioloog.
Dat stuk grond moet nog opgemeten worden.
De vis zwom rondjes in de bokaal.
Een hoefijzer over je schouder werpen brengt geluk.
Mijn buurman maait altijd het gras op zondag.
"Het was even schrikken, maar dat is natuurlijk het doel van een spookhuis."
Dat is een typisch voorbeeld van een foute autocorrect.
De oude eik moest gekapt worden.
"Mijn verontschuldiging, ik dacht dat jullie al open waren."
Ze zaten stevig in het zadel.
Moeten we ons niet verzekeren tegen brandschade?
Het kuiltje in zijn kin gaf hem een sexy uitstraling.
Eenmaal bezig is ze niet meer te stoppen.
Je bent een idioot als je dit aanbod laat liggen.
's Ochtends zit het gras vol dauw.
Jean-Claude Van Damme is bekend geworden met actiefilms.
Is dat de juiste terminologie?
De school is christelijk maar accepteert iedereen.
De commissie bestond uit vijf leden.
Het aankondigen van de nieuwe regels zorgde voor veel onrust.
Boodschappen van haat worden niet getolereerd.
Hij steekt een stok tussen het wiel.
Dat brengt ons dichter bij elkaar.
De hacker was het computersysteem binnengedrongen.
Stikstofmonoxide en stikstofdioxide zijn twee stoffen die gevaarlijk kunnen zijn voor de gezondheid en die worden uitgestoten door dieselwagens.
De marketingafdeling draaide de nieuwe commercial op de jaarvergadering.
De manager kon niet goed omgaan met kritiek.
De namen Isabelle en Isabella zijn variaties op de naam Elisabeth.
Dit is een maatregel om fraude tegen te gaan.
Ze heeft een BMI van ver boven de vijfentwintig en heeft dus overgewicht.
Malta is een eiland.
Het faxnummer van het bedrijf werd bijna niet gebruikt.
Ik heb een gsm van het merk Nokia.
De stoffelijke resten waren wekenlang blootgesteld aan weer en wind.
Servië en Kosovo komen niet al te best overeen.
De leiding hebben kan heel vermoeiend zijn.
Optimisme is de sleutel voor een goed leven.
Een huis is in het algemeen groter dan een hut.
De akkers lagen er verlaten bij.
Michael had de speakers in zijn woonkamer opgesteld.
Het was een adembenemend uitzicht over de vallei.
Kan je nog wat maandverband kopen?
Mijn neef kent iets van auto's.
Zij kent dat stuk uit de Koran vanbuiten.
Als je over je limiet gaat verzuren je spieren.
Stella Artois is een pils die wordt gebrouwen in Leuven.
"Een frequentie wordt gemeten in hertz, oftewel keren per seconde."
Hij keek een western op de televisie in de woonkamer.
Door de blauwalg was de jongen ziek geworden.
De droge lucht zorgt voor veel statische elektriciteit.
Nijmegen en Apeldoorn liggen beide in Gelderland.
Die wegenwerken zijn aangeduid met kegels.
Ik heb pizza's gekocht in de Colruyt.
Er valt niets meer te redden.
Ik had het gezien in de catalogus.
Het gebouw werd gesloopt met een grote sloopkogel.
Heb jij ooit yoga gedaan?
Verzamel je al die statistieken zelf?
Het is vijf uur dertig.
Haar tattoo is nauwelijks zichtbaar.
Voor haar ga ik door het vuur.
Op een jaar tijd heeft hij een roman geschreven.
Zullen we eerst een aperitief nemen voordat we aan de maaltijd beginnen?
Het botert niet tussen die twee.
Hij heeft een ijzeren discipline.
"Kan je ""Ik neem je mee"" van Gers Pardoel afspelen?"
Zwartwerken wordt streng bestraft.
Kan je geloven dat hij me eindelijk heeft uitgevraagd?
De sluitsteen is de bovenste steen in een booggewelf.
Merkwaardig genoeg staan de bloemen nu al in bloei.
De armleuning zat in de weg.
Ik heb Ruben en Stijn gezien op Rock Werchter.
Een van de spelmogelijkheden bij Risk is wereldverovering.
Er zijn lammetjes geboren.
Mijn broek zakt af.
Ik verving de batterijen met nieuwe dubbel-A-batterijen.
Hij zou beter kunnen stoppen met die sigaren als je hem zo hoort kuchen.
Het is tien over acht.
De bliksemschicht was te zien aan de horizon.
Je moet je rug rechter houden.
Het was een enorme teleurstelling dat het de hele vakantie regende.
Suiker zit in Coca Cola om het zoeter te maken.
Een dag bestaat uit vierentwintig uren.
Ze leren dit jaar van alles over de revolutie in Rusland.
Als ik opgewarmd ben ga ik verder met crawl of vlinderslag.
Roodkapje had schrik van de wolf.
Het boarden kan beginnen.
Mijn iPhone is stuk.
Iedere zondag maken we een boswandeling.
De marathon werd in recordtijd uitgelopen.
Er staat een achtbaan in Bobbejaanland.
De benzine is een stuk duurder geworden.
Je hebt ongeveer tien duizend uur aan geluidsfragmenten nodig om een goed taalmodel te creëren.
Volgens alle natuurwetten zouden bijen niet kunnen vliegen.
"Het is de S van Saab, Seat of Skoda."
Het was zoeken naar een speld in een hooiberg.
Geënerveerd nam ze nog een trek van haar sigaret.
Je moet je broer niet zo na-apen.
Elk kwartaal worden de laatste cijfers openbaar gemaakt.
Hij schroefde de laatste schroef in het apparaat.
Er zit ruis op de lijn.
De steak doet hem watertanden.
De muntjes waren op in die automaat.
Niet alle effecten in Star Wars zijn wetenschappelijk correct.
Toen de buurman een nieuwe auto kocht kon ik niet achterblijven.
Er groeit alleen mos aan de noordkant van de stam.
Drie maal negen is zevenentwintig.
Ik moet mijn nagels nog eens knippen.
"Onze hond heeft puppy’s gekregen, wil je er één?"
De gulden werd door de euro vervangen.
Als dessert krijgen we tiramisu.
Hij strooide een grote hoeveelheid poedersuiker over zijn pannenkoek.
Heb jij een profiel op Facebook?
Steek het brood maar in de broodtrommel.
De marathon is afgelast door extreme weersomstandigheden.
Ze gaat de fakkel doorgeven aan haar dochter.
Je kan niezen van allergieën zoals een allergie voor huisstofmijt.
Je mag de bon uit het boekje scheuren.
Het politiek akkoord heeft zonet groen licht gekregen.
Waar gaan we nu heen?
Niet alle landen staan een dubbele nationaliteit toe.
Na een lange droogte viel er weer een bui.
Iedere ochtend stond de boerin op om de koeien te melken.
Ik was de enige patiënt in de wachtkamer.
Ieder jaar publiceren ze de statistieken.
De dokter zei hem dat hij een steunzool nodig had.
Kan je deze zin roepen?
De nieuwe telescoop gaat op zoek naar exoplaneten.
BASF is een groot chemiebedrijf in de haven van Antwerpen.
Het kan nieuwe raadsels creëren.
Ze maakte van haar hart een steen.
Iedere ochtend start ik mijn dag met een heerlijke cappuccino met een klontje suiker.
Hoeveel kilometer per dag moeten we dan wandelen?
De TV van de buren stond nogal hard.
De vissersboot had zich vastgevaren in het ondiepe water.
De bunker zat diep onder de grond verscholen.
Hij maakt alles te complex.
Hij moest nu beslissen hoe hij verder wou met zijn leven.
We hebben de eerste van augustus een afspraak.
Ik heb gefietst van Zoetermeer naar Leiden.
Ik neem wel de bus.
Koolstofdioxide is een belangrijk broeikasgas en draagt bij aan de opwarming van de aarde.
Voor een opsomming moet je een dubbele punt plaatsen.
"De Verenigde Naties, afgekort als VN, is een internationaal orgaan."
Let op voor de hoge kosten op een visakaart.
Vleermuizen kunnen vliegen zonder licht.
Het is officieel de grootste ramp uit de geschiedenis.
De directrice was streng maar rechtvaardig.
Je drijft beter in de Dode Zee.
In welk jaar is Steve Jobs gestorven?
Zit hij nu in de cel voor dat drugsmisdrijf?
"Ben jij het snelste met schoolslag, vlinderslag of crawl?"
Een trap tegen je scheenbeen kan pijn doen.
Het lokaal stond vol computerapparatuur.
De tabel staat op pagina zeven en de grafiek op pagina acht.
De sprint duurde nog een week.
De ganzen vliegen naar het noorden.
Persoonlijk denk ik niet dat het veel gaat opleveren.
Ik kreeg een telefoontje van Anne.
Het binnenvaartschip lag vol met kolen.
Het was een smakelijk toetje.
Een overhemd is voor veel mensen werkkleding.
Er gaat een tram naar Tervuren.
Ik zocht een lucifer om het vuur aan te steken.
De balletdanseres maakte een perfecte pirouette terwijl de voltallige jury haar in de gaten hield.
Ik ben opgegroeid in Zaanstad.
In China spreken ze Kantonees en Mandarijn.
Hoe was het geweest gisteravond?
"Het nieuwe huis was even wennen, maar erg comfortabel."
Hij maakt kunstwerken met kleurpotloden.
Hij leunde over de balustrade.
Sinds zijn diagnose van diabetes let hij meer op zijn lijn.
Als je korting wil krijgen moet je een identiteitskaart kunnen tonen.
Volgens de legende heeft Isaac Newton de zwaartekracht ontdekt toen hij een appel op zijn hoofd kreeg.
Het bos brandde voor dertien dagen.
"Hmm, koekjes!"
"De paper die Nick, Jayden en Sam geschreven hebben bevatte stukken die geplagieerd waren."
Zijn reactie was schaamteloos.
We danken de mensen die voor onze vrijheid hebben gevochten.
Wacht eens even!
Ze hadden haar verdoofd met een paardenmiddel.
Je mag niet in je neus peuteren.
Ik ga de dorre bladeren van de boom knippen.
Hij had slechte bedoelingen.
Bij de haven van Rotterdam komen veel waren binnen.
Het is verboden om tabaksproducten te verkopen aan minderjarigen.
De blogger maakte elke week een nieuwe blogpost.
De spits was te snel voor mij.
Zij is door naar de tweede ronde voor die job.
Licht is eigenlijk gewoon een elektromagnetische golf.
Binnenkort komen er overal in Vlaanderen slimme elektriciteitsmeters nadat het proefproject eindelijk geslaagd is.
De cijfers van dit jaar kunnen wel eens tegenvallen.
Elk jaar kan je zonder belasting te betalen een aardig groot bedrag schenken.
Kan jij figuren zien in de wolken?
Uiteraard betalen wij voor de schade aan je auto.
Het wereldrecord op de honderd meter bedraagt minder dan tien seconden.
Het is vijf uur dertig.
Servië en Kosovo komen niet al te best overeen.
We moeten allemaal zelfverzekerd overkomen.
Ze deed de waardevolle spullen in een doek om ze te beschermen.
Hij is de baas van een kmo.
"In de gevangenis zitten moordenaars, dieven en fraudeurs."
Pinyin is de naam van de notatie om Mandarijn in Latijnse letters op te schrijven.
Toen ik jong was waren de computerlessen relatief simpel.
Om het interessant te houden moet je voldoende variëren.
In die hoek zit een opening die ons misschien naar de schatkamer kan leiden.
In dat studentenhuis is bijna alles gemeenschappelijk.
Nucleaire energie is de toekomst.
De groepsleider zorgt ervoor dat iedereen zijn best doet.
Hij citeert een stuk uit de Bijbel.
Om een eigen computer te bouwen moet je het een en ander uitzoeken.
Wie brengt Anne naar de peuterspeelzaal vandaag?
Onze computers zijn niet sterk genoeg voor die simulaties.
Lange vergaderingen zijn niet efficiënt.
In hun achtertuin hebben ze een grote boomgaard met allerlei fruitbomen.
We hebben niet zo lang moeten wachten voor de achtbaan in het pretpark.
Ze kon het zware gewicht niet meer dragen.
Mijn maat is door mijn dieet kleiner geworden.
"De oplevering was eindelijk klaar, twee jaar na datum."
De politie onderzoekt momenteel nog waar hij zijn vaste verblijfplaats had.
We hebben in dit land afgesproken dat de arts over het voorschrijven van medicijnen beslist en dat wil ik dat graag zo houden.
Mijn vader zijn haar is helemaal grijs geworden.
De tractor reed over het landweggetje.
Iedere avond installeer ik mij in onze hoekzetel.
De motor van dat voertuig is oververhit.
Gooi je kleren maar in de wasmand dan zal ik ze straks wassen.
Hij heeft zich bekeert en woont nu als pater in een abdij.
Ken jij de ingrediënten van een mojito?
Mijn opa heeft zelf boterkoeken gebakken.
En bar is gelijk aan honderd kilopascal.
De productie van olie is al jaren aan het dalen.
Het Vrijheidsbeeld staat in New York.
De betogers hadden obstakels op de weg geplaatst zodat de oproerpolitie moeilijk kon passeren.
Spijtig genoeg worden dolfijnen nog steeds opgegeten in sommige landen.
Peuters tekenen graag met kleurtjes.
Is het glas halfvol of halfleeg?
Vaak gaan ze bij een vrijgezellen paintball spelen of karten.
Hoeveel tijd resteert er nog op mijn timer?
Het dak van dat huis was niet goed geïsoleerd.
De schuur stond aan de rand van het bos.
Hij liep op de puntjes van zijn tenen.
Je kan dat online bestellen.
Elektrische fietsen winnen aan populariteit.
Zij was zo trots als een pauw op haar prestatie.
Het hele bedrijf moest agile gaan werken.
Het gasfornuis heeft een knopje om de vlam te ontsteken.
Meen je nu serieus dat ze hem al die tijd in het ongewisse hebben gelaten?
We wonen in een appartement op het derde verdiep.
Helaas is de dodo nu uitgestorven.
Er komt maar weinig naar buiten over de ellende in Jemen.
Aalst staat bekent om de viering van carnaval.
Ga je de galerij bezoeken?
Hun huwelijksreis was een groot succes.
"Het christendom, het jodendom en de islam delen een gemeenschappelijke afkomst."
Het verbruik van chips wordt vaak uitgedrukt in milliwatt.
In Frankrijk is kraantjeswater gratis in de restaurants.
Via de A4 kan je naar Schiphol.
Dennis heeft zelf de elektriciteit gelegd.
's Avonds lig ik een vijftal minuten in een plankhouding om mijn spieren te versterken.
Ik zoek mijn oplader.
Wordt oled de nieuwe standaard voor schermen?
Ze hebben een groot canvas opgehangen in hun living.
Ongetwijfeld zitten er vele voorbeelden van sluikreclame in deze zinnen.
Ga je wel eens kamperen met een tent?
Zij is met een vriendin gaan jagen op konijnen.
Het rapport van de jongen zag er erg goed uit.
Ze hebben samen de Mont Blanc beklommen.
De koning van dit land heeft drie kinderen.
Walvissen zijn zoogdieren die in het water leven.
Soms weet ik niet zeker of een bepaald woord correct Nederlands is.
Sinds die avond in de discotheek had hij een tinnitus en het is sindsdien moeilijk om het oorsuizen te negeren.
Ik gebruik een houder voor mijn gsm zodat ik handsfree kan bellen.
We hebben een vals plafond laten zetten met gipsplaten.
Kan je het totaal schuingedrukt zetten?
Hij is een zeer energetisch persoon en zit boordevol positieve energie.
De geschiedenis van de Egyptenaren is enorm interessant.
Toen ik klein was heb ik leren zwemmen in het zwembad.
Sluit je de gordijnen straks?
Koeien en paarden staan 's zomers in de wei.
"Oh heerlijk, een salade met feta."
De leverancier komt langs om kwart over zes.
Ze is in verwachting van een tweeling.
De fik erin!
Mijn fiets staat in de fietsenkelder.
Hij speelt de eerste viool.
Hij heeft een veld vol kerstbomen geërfd.
Ze hebben zowel vegetarische als veganistische gerechten.
De manager ondersteunt het proces.
Ik had vroeger een postzegelverzameling.
De adelaar cirkelde hoog boven onze hoofden.
Ik heb geen opslagruimte meer over.
Die nieuwe leren jas staat hem goed.
Blijf uit de buurt van die wesp!
De zware bassen knalden uit de luidsprekers.
"Brisbane, Melbourne en Perth zijn steden in Australië."
Maak je wel eens tekeningen als je verveeld bent?
Het is de R van Renault of Rolls-Royce.
Er staat een karton melk in de koelkast.
Ik ben soms nogal vergeetachtig.
We vlogen in een Airbus.
"De bakker heeft verschillende producten bijvoorbeeld koek, taart en brood."
Het is moeilijk om skibotten te vinden die goed passen.
Zij is tegen een politiewagen gebotst.
Je moet geen schrik hebben van spinnen.
Duitsland ligt ten oosten van Frankrijk en ten noorden van Oostenrijk en Zwitserland.
In België gebruiken ze een azerty toetsenbord.
Je zou beter wat hoestsiroop nemen.
Reizen met het vliegtuig is niet goed voor het milieu.
Iedereen vroeg zich af hoe hij de televisies voor die prijs kon aanbieden.
Bij de fastfoodtent bestelde hij een hamburger.
Hij heeft meteen een bidon van vijf liter genomen.
Met Pasen rapen we eieren.
Ons moderne alfabet bevat zesentwintig letters in tegenstelling tot het Griekse dat er maar vierentwintig bevat.
Het vertonen van het toneelstuk viel in het water door te weinig publiek.
De Elfstedentocht is een wedstrijd die enkel plaatsvindt als de winter koud genoeg is om de sloten en beken dicht te vriezen.
Ze was nogal stellig over haar overtuigingen.
Als de zon schijnt moet je je goed insmeren met zonnebrandcrème.
Welkom bij het feest Renske.
De provider probeerde uit te leggen waarom er geen internetverbinding was.
Onze verre voorouders waren holbewoners.
Brussel is de onofficiële hoofdstad van Europa.
De dief kon vluchten via het dak.
Ze dronk limonade uit een recycleerbare petfles.
De haaien hebben de zeehond opgegeten.
Ik zal de laptop even je voor je instellen.
Hij loopt de honderd meter sneller dan iedereen op onze school.
Zwarte Piet zorgt recent voor veel controverse.
We kunnen over alles met elkaar praten.
"Onder andere Slovenië, Slowakije, Tsjechië, Bulgarije, Roemenië en Kroatië behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Hij luistert naar muziek op zijn kamer met zijn hoofdtelefoon.
"De keus is aan jou, kies je voor een vakantie in Indonesië of Thailand."
Haar schoonouders zijn sympathiek.
IJs met stukjes chocolade is het beste dat er is.
Het zuur van een zuurstok is eigenlijk heel zoet.
Zij heeft een talenknobbel.
Als je met de fiets naar het werk gaat krijg je een fietsvergoeding.
Na een elegante sprong landde hij zacht aan de andere kant van de greppel.
Zink is een chemisch element.
Elektrische auto's zijn de toekomst maar voorlopig zijn ze nog te duur voor het grote publiek.
Hij had hem verslagen met een karatetrap tegen zijn hoofd.
Tussen twee woorden zet je een spatie.
Allemaal lachen voor de groepsfoto!
Het is soms moeilijk om haar gedachtegang te volgen.
Dat is het neusje van de zalm.
De keuken moet gerenoveerd worden.
Het pak suiker weegt duizend gram.
Ik heb twee gaten in mijn sokken.
"Zalig, heb je dat zelf voorgesteld?"
Desondanks is hij er toch in geslaagd om dit project te doen slagen.
Kan je het eens opzoeken op Wikipedia?
Vergeet niet om je wijzigen op te slaan.
Wees niet ongerust alsjeblieft.
"Open Vld en sp.a zijn respectievelijk een linkse en rechtse partij, al zitten ze beide nog in het centrum."
De vloeistof in de erlenmeyer veranderde langzaam van kleur.
We zijn gisteren burgers gaan eten in de McDonald's.
Deze openhaard is Victoriaans.
Het is begrijpelijk dat je zo boos werd.
Onze poetsman heeft die vlek eruit gekregen.
Het verhullen van de fout was gebeurd om gezichtsverlies te vermijden.
De verwarming was stuk afgelopen winter dus zijn we een maand bij mijn ouders ingetrokken.
Ze had haar knie geschaafd bij de val.
De lift zat vast.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
Zijn oog was ontstoken.
Na zijn wereldreis van een jaar werd het eindelijk tijd om nog eens de kapper te bezoeken zodat zijn familie hem zou herkennen.
Ze hielden elkaars hand vast.
Men zegt dat geld niet gelukkig maakt.
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
Regent het buiten?
Ze hebben alle twee blond haar en blauwe ogen.
Als je mentale problemen hebt is een psycholoog de dokter die je zoekt.
Je kan een banaan poffen op de barbecue.
Deze verklaring is geheel vals.
De paarden waren op hol geslagen.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
Alle data staan schuingedrukt.
"Gent, Brugge, Antwerpen, Leuven, Hasselt, Bergen, Namen, Aarlen, Waver en Luik zijn de hoofdsteden van de tien provincies in België."
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Afrika is de bakermat van onze beschaving.
Sommige bureaustoelen zijn ergonomisch niet verantwoord.
Een muilezel is een kruising tussen een paard en een ezel.
"Ik heb geen ziektes, maar iedere lente heb ik wel last van hooikoorts."
Er is veel bewijs voor de evolutietheorie.
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
Als je uit een vliegtuig springt draag je best een parachute.
Je kan dat opzoeken in de bibliotheek.
Papagaaien kunnen heel oud worden.
Zoogdieren zijn warmbloedig.
Ze draagt een petje om een zonneslag te vermijden.
Zat er post in de brievenbus?
Op papier was hun relatie perfect.
De piraten hebben het schip gekaapt.
De microgolfoven staat naast de afwasmachine.
Leiden en lijden zijn twee verschillende woorden.
Ze heeft prachtige krullen.
De bestuurder heeft een voetganger omver gereden en daarna een vluchtmisdrijf gepleegd.
De foto van die wolf past perfect in mijn interieur.
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
Het bestek vind je in de lade en de borden liggen in de kast erboven.
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
De topsnelheid is meer dan tweehonderd kilometer per uur.
Nederlands is een taal waarbij je soms lange samenstellingen kan hebben.
Het was zo koud dat de rivier is dichtgevroren.
Online communiceren ze via de webcam.
"De voetbalwedstrijd ging gelijk op, tot onze ploeg op een twee nul voorsprong kwam in de tachtigste minuut."
Wat een zondagsrijder.
Er lag een lijk in zijn kofferbak.
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje blad-steen-schaar.
De les van die professor aan de universiteit was een echte openbaring.
De eerste zonnige dagen van de lente kan je meestal vanaf maart verwachten.
Rond de periode van Kerstmis en Nieuwjaar eet ik meestal veel te veel.
Je kan het toestel aan- of uitschakelen via de schakelaar in de gang.
Ik heb die tocht afgelegd op stapschoenen.
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
Nederlanders zijn goede schaatsers en ze winnen vaak Olympische medailles in deze discipline.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
Mijn jas is gescheurd aan de naad.
Zet je even het vuilnis buiten?
Die Ferrari is zijn paradepaardje.
Er zit een kras op je bril.
Iedere vakantie is het opnieuw hetzelfde gedoe met het inpakken van jullie koffers.
Een fata morgana is een optische illusie.
Ellen gaat iedere ochtend brood bij de bakker en vlees bij de slager halen.
Op elf november herdenken we de wapenstilstand.
Ik heb een tros druiven gekocht in de supermarkt.
In verschillende Europese landen moet je tol betalen op de snelwegen.
De Grieken waren filosofisch terwijl de Romeinen eerder pragmatisch waren.
Mijn printer is opnieuw stuk gegaan.
Elektrische scooters zijn zeer performant.
Heb jij een automatische versnellingsbak?
Ze heeft dat gezien toen ze door het sleutelgat loerde.
In de dierentuin hebben we een koala gezien.
"Wie heeft het grootste marktaandeel in de Benelux, Coca Cola of Pepsi?"
Mijn oma zit nu in het rusthuis want ze is aan het dementeren.
Je moet het hout splijten in de nerfrichting.
Heeft u ook bruiswater?
De technische staf werkte hard om het probleem op te lossen.
Mensen roepen auw als het pijn doet.
Mijn collega heeft te maken met burn-out klachten.
"Geld heeft niet mijn interesse, macht wel!"
Woedeaanvallen zitten nu eenmaal in zijn karakter.
Is een pizza hawaï een echte pizza?
Om daar te komen moet je het meer van Genève oversteken.
Om twaalf uur stipt werden de examens opgehaald.
Ik woon liever op het platteland dan in stedelijk gebied.
Ik moet mijn dochter de borst gaan geven.
Je hebt ook zoekmachines die beter zijn voor je privacy zoals DuckDuckGo.
Het licht gaat aan wanneer je binnenkomt.
Het hek was er om indringers tegen te houden.
Ze hebben de onafhankelijkheid uitgeroepen.
Hij had het stopbord niet gezien en reed zonder te kijken het kruispunt op.
Het heeft geregend dus ik hang mijn natte regenjas even aan de kapstok.
"Goed, beter en best zijn voorbeelden van de vergelijkende trappen."
In de webshop laten ze gerelateerde producten zien.
Drie maal twaalf is zesendertig.
De sluitsteen is de bovenste steen in een booggewelf.
Wie heeft de Nobelprijs voor Natuurkunde gewonnen dit jaar?
Er staan wieltjes onder alle meubels.
De norm is om elke week een nieuw recept op het menu te zetten.
De python was geen slang maar een programmeer taal.
Het is tijd om in te stappen.
Katja schreeuwde dat ze gingen verliezen.
De getijden worden veroorzaakt door de aantrekkingskracht van de maan.
Daarom is het best dat er ook gewerkt wordt met transcripties van gebruikte data.
Het doel van ganzenbord is om het einde van de slang te bereiken.
"Tijdens haar wereldreis per zeilboot vaart ze via de Atlantische Oceaan, de Stille Oceaan en de Indische Oceaan."
Het voedsel wordt geleverd met een koelwagen.
Zijn die wortelen biologisch?
De pillen liggen op de bovenste plank.
Je moet een viercijferige pincode ingeven om geld af te halen met je bankkaart.
In een schrikkeljaar heeft februari negenentwintig dagen.
Na de kortsluiting viel het licht uit.
We gaan graag samen op restaurant.
De opbouw van het nummer kan beter.
De ring rond Brussel staat vaak vast.
De rivier was niet geschikt om in te zwemmen.
Het tafellaken is net terug van de stomerij.
Dat zijn parels voor de zwijnen.
's ochtends zit het gras vol dauw.
Als je batterij plat is dan moet je ze opladen.
Kan jij typen zonder te kijken?
Luipaarden zijn moeilijk te zien op safari's.
Pas op dat je geen kwikdamp inademt.
In de late namiddag waren ze eindelijk klaar met opruimen.
Ze zocht nog naar haar bh.
Hij had zelf gekozen voor dit harde leven.
Een aantal mensen in die wijk hebben illegaal een veranda bijgebouwd.
Blaren ontstaan door wrijving.
Het tocht door die deur.
Aan de rode lichten ga je rechtdoor.
Ik heb artisanale producten gekocht voor hem.
Dat muisje krijgt nog wel een staartje
De munten waren door het rooster gevallen.
Ze bekeek hem met argwaan.
Je mag daar niet bouwen want het is geclassificeerd als landbouwgrond.
Kan je morgen een afspraak regelen?
De gasten ergeren zich aan de wespen in hun drankjes.
De bloempot is gebarsten nadat hij op de grond viel.
"Als het kalf verdronken is, dempt men de put."
Mijn plant heeft nieuwe scheuten.
Vertel me alsjeblieft meer over je symptomen.
Een lekkende kraan kan jaarlijks best wel wat geld kosten.
Als je koorts hebt is je lichaamstemperatuur boven de achtendertig graden.
Ze vallen aan in de flank.
Het blijft een goed idee om die vrienden uit te nodigen voor onze trouw.
In de komende decennia kunnen we de eerste bemande marsmissies verwachten.
Florida ligt op een schiereiland.
December is de laatste maand van het jaar.
Zij heeft hem opgebeurd.
Autosnelwegen zijn wegen waar je snel kan rijden met je auto.
Mijn dochter is gisteren gevallen tijdens het spelen in de speeltuin.
Ik hou van kiwi's.
Corsica maakt deel uit van Frankrijk.
Ons huis warmt te veel op in de zomer dus hebben we een nieuwe zonnewering laten plaatsen.
Het tweede seizoen van dat programma komt volgende maand op de televisie.
Dat is een retorische vraag.
Mijn tandarts heeft me gezegd dat ik vaker mijn tanden moet poetsen.
Haar opa is vorige week overleden.
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Crème brûlée is mijn favoriete dessert.
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
Wol wordt gemaakt van de vacht van schapen.
Ik heb Spaans geleerd door naar Spaanse series te kijken in mijn vrije tijd.
Je moet de wc schoon achterlaten na gebruik.
"Inches worden zelden gebruikt in het Nederlands, maar de grootte van televisies is hierop een uitzondering."
"De vakbonden staken volgende week, dus reken er maar op dat je trein vertraging zal hebben."
Kikkers leven vaak aan de oevers van rivieren of vijvers.
De kleren maken de man.
Haar tante is kolonel geworden.
"Hij is schilder van beroep, maar hangt zelden zijn eigen schilderijen op in zijn huis."
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
Ze is net vijftig jaar geworden.
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
"De groep trok te voet over het gebergte, maar hun bagage werd gedragen door ezels."
"Een bekend ezelsbruggetje om de volgorde van de acht planeten te onthouden is: ""Maak van acht meter Japanse stof uw nachthemd"" waarbij de eerste letters overeenkomen met de eerste letters van de planeten."
De hondenmand staat in de hoek van de kamer.
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostatische kraan.
De kussens in dat hotel waren niet dik genoeg.
Ik heb die serie al gezien.
Als tiener had hij veel last van acne.
De blauwe plek had alle kleuren van de regenboog.
Ik lust geen pannenkoeken.
Een kikker is koudbloedig.
Het examen bestond uit vijftig meerkeuzevragen.
Ze had haar elleboog tegen de muur gestoten.
"Ja, het wordt tijd dat we onze woonkamer nog eens gaan verven."
Zijn blauwe ski-jas beschermde hem prima tegen het gure winterweer.
"Veel kinderen van tegenwoordig kunnen al vanaf een jonge leeftijd overweg met computers, tablets en gsm's."
In die tijd konden ze enkel navigeren met kaart en kompas.
Op een bouwwerf moet iedereen verplicht een helm dragen.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
Ik heb mij dat altijd al afgevraagd.
Pruimen maken je flatulent.
We zijn samen gaan lunchen bij een Italiaans restaurant.
Hij zat dronken achter het stuur.
Je mag niet liegen.
De meeste vogels in dat natuurgebied zijn beschermd en je mag er dus niet op jagen.
Vroeger had dat dorp een omwalling.
De deur stond op een kier.
Zet je kopje maar op het bijzettafeltje.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
Kan jij goed autorijden?
Bij de inrichting moet je kiezen tussen verven of behangen.
In de winter heb ik toch graag een dikke donsdeken op mijn bed liggen.
Er kwam bijna geen zonlicht door de kruinen van de bomen.
Een bekende truc om je tand te trekken is door middel van een draadje dat je aan de klink van de deur bevestigd.
Sneeuw en aanvriezende mist kunnen voor gladde wegen zorgen.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
Wat is je temperatuur?
Ze heeft die wedstrijd al driemaal gewonnen.
Die groep heeft slechts één bekende hit.
Audi is een bekend merk van wagens.
De Berlijnse muur was lang de grens tussen Oost- en West-Duitsland.
De trams rijden op een afgescheiden baan.
We gaan volgende week op familieweekend met ons gezin.
Ali Baba en de veertig rovers is een bekend sprookje.
Ik strijk met het strijkijzer.
Zijn oom is soldaat in het leger.
Ik heb vanmorgen ontbeten met ontbijtgranen.
Pak jij je koffer altijd de avond voor je vertrekt?
Elke vrijdag gaan we naar de frituur.
Die grand slam wedstrijd werd pas beslecht in de allerlaatste set.
Ik heb de oplossing voor dat probleem gevonden op een forum.
Met naald en draad kan je naaien.
Hebben jullie dit appartement gekocht of gehuurd?
Een kapitein blijft aan boord tot het einde als het schip zinkt of vergaat.
Ze wonen al drie jaar samen.
De griep is weer in het land.
Het eerste nachtje in ons nieuwe appartement.
Zij droeg de balk op haar schouder.
De lamp is van het nachtkastje gevallen toen ik de lakens van het bed trok.
Dat was een lastige vraag tijdens de quiz.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
"Oog om oog, tand om tand."
Dat sterrenrestaurant kookt enkel vegetarisch.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
De begrafenisondernemer stelde een eiken doodskist voor.
Mensen stammen af van de apen.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
Er staat een wasmand in de badkamer.
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
De gevoelens zitten goed.
De hond slaapt onrustig als zijn bazin niet thuis is.
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
Mijn veter is stuk.
Hij had pijn aan zijn arm na de operatie.
Zij streeft steeds naar perfectie.
Doe je de deur dicht als je naar buiten gaat?
De dokter heeft mij mijn ziekte uitgelegd in moeilijk jargon.
Het belangrijkste is dat je gezond bent.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
In de Tweede Wereldoorlog zijn tanks gebruikt.
Ze heeft het volledige boek met haar toetsenbord getypt.
"Hij spreekt Frans, Nederlands, Engels en Duits."
Ik heb droge handen dus ik gebruik vaak een hydraterende handcrème.
Zij bouwt bruggen.
Zij heeft de adellijke titel van barones ontvangen.
Die doos bevat honderd verschillende kleurpotloden.
Zij gooit de handdoek in de ring.
Mijn grootouders zitten in het bejaardentehuis.
Hij had een satijnen kostuum gekocht.
De dynamische verkeersborden indiceren een maximum snelheid van negentig kilometer per uur.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
Het is een mooie dag.
In de middeleeuwen was de enige vorm van verwarming een kachel.
In een wiskundige bewerking kan je haakjes gebruiken om voorrang te geven aan een operatie die met de normale regels geen voorrang zou krijgen.
Zij is voorzitster van de raad van bestuur.
Als student heeft hij ieder jaar in een ander kot gezeten.
De pizza staat in de oven.
Afval wordt verbrand in die centrale.
Het was een leuke vakantie.
Er loopt pas stroom als het circuit volledig gesloten is.
De kinderen eisten allemaal een ijsje.
Staat jullie tv op een tv-meubel of hangt hij aan de muur?
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
Je moet oppassen voor elektrocutie als je je haardroger in de badkamer gebruikt.
De politie heeft drugs gevonden in dat gekraakte pand.
Dat is een mooie vlinder.
Ik heb dat boek online besteld.
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
In de lagere school hebben we allemaal blokfluit gespeeld.
De zee was azuurblauw.
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
Niet met je schoenen in bed!
"Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?"
Ik speel graag piano.
De gang van ons appartement stond opnieuw vol met rommel van onze buren.
Schorpioenen leven in de woestijn.
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
"Suske en Wiske hebben door de jaren heen al veel avonturen beleefd, zowel in België als in het buitenland."
Hij is geen groot licht.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Haar hond en kat kwamen goed overeen.
Ik doe niet graag de was en de strijk.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
Blijf op het voetpad en steek enkel over via een zebrapad.
De evolutieleer verklaart de evolutie vanaf de eerste eencellige wezens tot de huidige mensen.
Een echte spaghetti bolognaise bereid je best met Italiaanse tomaten.
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
Een Sheriff komt vaak voor in verhalen in het Wilde Westen.
Tijdens professionele tafeltenniswedstrijden staan de spelers vaak meters achter de tafel.
Zij is partner in dat advocatenkantoor.
Het water sijpelt naar binnen door de muren.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Gaan jullie ieder jaar met de auto op reis?
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Mijn tuin is een echte oase van rust.
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
Het schip is vastgelopen in die baai.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
Een openhaard kan enorm gezellig zijn.
In de winter heb ik continu papieren zakdoekjes op zak.
De meeste mensen stofzuigen hun tapijt niet iedere dag.
Bij het ziekenhuis kwam ik een heel aardige verpleger tegen.
Er staat een barcode op de achterzijde.
Gewapend beton is gewoon beton met stalen netten erin verwerkt.
Kan je de Spaanse vlag eruit halen?
De plant van de aardappel is giftig.
Op zijn pet staat een slogan van een bekende voetbalploeg.
De printer had toner nodig voordat er weer geprint kon worden.
De pillen liggen op de bovenste plank.
Draai je de gloeilamp in het armatuur?
Hij studeert nu psychologie.
Nike en Adidas sponsoren veel topsporters.
Een mens heeft tien vingers en tien tenen.
Ik ben met de kusttram naar Knokke gereden.
Een nieuwe taal leren is niet gemakkelijk.
Het tafellaken is net terug van de stomerij.
Ze hielden elkaars hand vast.
Er zijn vreselijke dingen gebeurd tijdens de kolonisatieperiode.
Wat verderop ligt er een klein bruggetje over de beek.
Hij had veel ambitie en zijn carrière was alvast goed gestart.
Wat is het voordeel voor mij?
Ik ben geld gaan halen bij de bank.
Hoe lang kan jij je adem inhouden?
Hij balde zijn vuist.
"Ons zonnestelsel telt acht planeten: Mercurius, Venus, Aarde, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus en Neptunus."
"In mei is die grote conferentie, dus dan ben ik niet beschikbaar."
Er staat nog een doos ontbijtgranen in de kast boven het vuur.
Hackers hadden toegang gekregen tot de softwarecode.
Ze zocht nog naar haar bh.
Luipaarden zijn moeilijk te zien op safari's.
Het Oeralgebergte vormt de officiële grens tussen Europa en Azië.
De muntstukken waren op in die automaat.
Zou je me even kunnen helpen om die kast te verplaatsen?
De herinnering was zo heftig dat hij er niet over wil praten.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact zit.
Neem de eerste afslag na de brug.
Er lag een lijk in zijn kofferbak.
Er ligt ondergoed in de kast.
Er was geen wolkje aan de lucht.
De winkelier scant mijn inkopen.
Ik heb artisanale producten gekocht voor hem.
Hoeveel versnellingen heeft jouw fiets?
Je wordt goed betaald natuurlijk.
Seraing is een industriestad in de buurt van Luik.
Charles Michel is de huidige eerste minister of premier van België.
Charles Darwin is de grondlegger van de evolutietheorie.
Je kan een banaan poffen op de barbecue.
Is die rode Mercedes van Linda?
"Ik heb geen ziektes, maar iedere lente heb ik wel last van hooikoorts."
Lassie is een bekende hond.
Kinderen snoepen te veel.
De kathedraal was gebouwd in de gotische stijl.
Het plan leek te gaan lukken.
Mijn toetsenbord zit vol stof.
Indonesië bestaat uit vele eilanden.
Droge lucht kan irriteren.
De trommelaars trommelden lustig op hun trommels.
De dolfijnen sprongen uit het water voor de boeg van het schip.
Waar zijn de toiletten?
Verassen en verrassen zijn twee compleet verschillende dingen.
Heb jij nog albums op platen?
De topsnelheid is meer dan tweehonderd kilometer per uur.
Iedere dag gaan ze wandelen in het bos.
Een lekkende kraan kan jaarlijks best wel wat geld kosten.
Heb jij ooit yoga gedaan?
Vier plus acht is twaalf.
Dat staat als een paal boven water.
Sommige zinnen worden apart gehouden om het model te testen.
De files worden jaar na jaar langer.
"Goed dan, wat moet ik voor je opsporen?"
Mijn collega heeft te maken met burn-out klachten.
De bassist van Pink Floyd
Hun huis was nogal Spartaans ingericht.
We komen langs in april.
Hij heeft zijn sporen verdient in het onderwijs.
Mijn printer is opnieuw stuk gegaan.
Kan je kaartlezen?
Terpentine kan gebruikt worden om bepaalde chemische stoffen op te lossen.
Hij liet zijn plateau op de grond vallen.
Dat gebouw op de hoek is een geheime spionnen organisatie.
Ik wil vanavond in de zetel kunnen ploffen.
Kan je me het peper en zout even aangeven?
Juli is de eerste maand van de grote vakantie.
Vergeet je handen niet te wassen.
Sneeuwwitje werd goed verzorgd door de zeven dwergen.
Door hard te trainen kon de hardloper een verbeterde tijd neerzetten.
De generator had de geest gegeven.
Op zijn blote voeten liep hij over de hete kolen.
We eten met mes en vork.
"Hoeveel ik ook poets, op de kraan blijven er altijd resten kalkafzetting zitten."
Ze hebben hem de laan uitgestuurd.
Zijn die wortelen biologisch?
De “Lion King” is een bekende tekenfilm van Disney.
In de late namiddag waren ze eindelijk klaar met opruimen.
Ik heb zo mijn twijfels over de haalbaarheid van het plan.
"Ze betaalt niet in gulden, maar in Belgische frank."
Mijn rugzak is versleten.
De tosti was verrukkelijk.
Zijn ouders hebben nog in Mexico gewoond.
De bemanning werd beschuldigd van muiterij.
Je moet een viercijferige pincode ingeven om geld af te halen met je bankkaart.
Als je luide muziek beluisterd draag je een hoofdtelefoon.
De wond heelde sneller dan iedereen verwachtte.
Er zijn veel lelijke gebouwen gebouwd in de jaren zestig.
De naam Jef is een verkorting van de Hebreeuwse naam Jozef.
Die politieke partij is eerder rechts en heeft een sterke achterban.
Van uitstel komt afstel.
Samen liepen ze door de winkel.
Afrika is de bakermat van onze beschaving.
Heb jij al ooit homeopathie en acupunctuur geprobeerd?
De communicatie verloopt via een geostationaire satelliet.
De eigenaar van die villa in Frankrijk bezit ook nog twee kastelen.
Door zelf de tomaten te kweken bespaarde Amber veel geld.
"Ze bleef glimlachen, ondanks de vloekende man voor haar."
Ik ben letterlijk een vliegende pony.
Mijn plant heeft nieuwe scheuten.
In de komende decennia kunnen we de eerste bemande marsmissies verwachten.
Het was een grapje hoor.
Door de promotie kreeg ze een nieuwe positie en een eigen kantoor.
Ze waren met hun huurauto frontaal op een termietenheuvel gebotst.
Is dat echte natuursteen?
Papagaaien kunnen heel oud worden.
"Nucleaire energie is goedkoop, maar niet zo duurzaam."
Haar biologische klok tikt.
De roltrap was weer stuk dus sleepte hij zijn koffer maar naar boven.
Het scherm blijft zwart.
Het nummer pi is ongeveer drie punt vier één vijf.
Wat is de lengte van je oprit?
De stoel is nogal hard dus heb ik er een kussentje op gelegd.
De pastoor vertelde een mooi verhaal in zijn mis.
We hebben veel regen in juni.
Als je hartslag te hoog is kan je een hartstilstand krijgen.
Stroomt er een rivier door Dendermonde?
Zij verloor haar evenwicht en viel.
De geur van de versgebakken wafels deed mij watertanden.
Het hek was er om indringers tegen te houden.
Gelukkig viel het nog binnen de garantie.
Als voorbereiding ga ik joggen in het park.
"Voortanden zitten vooraan in de mond, gevolgd door de hoektanden net erachter en de kiezen achteraan."
De zee kon soms ruw zijn.
"Een voltallig orkest bestaat uit de strijkinstrumenten, de slaginstrumenten en de blaasinstrumenten."
Welk type rijbewijs heb je?
Na de lange preek van de dominee lagen een aantal mensen te slapen.
"Steen, papier, schaar wordt vaak gebruikt om een keuze te beslechten."
De stichting hield zich bezig met het verzamelen van geld voor Afrika.
Roos is erg creatief.
Mijn dochter is vandaag op schoolreis.
"Zijn stiefbroer was leuk, maar zijn stiefmoeder mocht hij niet zo."
Hij is heer en meester op het veld.
Een haan en een hen zijn respectievelijk een mannelijke en een vrouwelijke kip.
Ik verdoe mijn tijd met het beantwoorden van zijn vragen.
Het is verboden om walvissen te vangen en op te eten.
Ik vind de koffie van Nespresso wel lekker eigenlijk.
"Bijna alle paarden worden gekweekt, rekening houdend met hun stamboom."
Als je batterij plat is dan moet je ze opladen.
Ze hebben een sterke vader-zoon relatie.
Het schip was gezonken na een zware storm.
De gouverneur van Californië had de meerderheid van de stemmen gekregen.
Jan is even groot als Joachim.
Het klimaat veranderd door een opwarmende aarde.
Je moet opletten als je wilde bessen eet.
Het vuur knettert gezellig in de woonkamer.
Heb jij een automatische versnellingsbak?
Uit Zweden komt een grote meubelmaker.
Vertel me alsjeblieft meer over je symptomen.
Je mag niet zomaar binnen in de milieuzone.
De politie heeft na een undercoveroperatie van een jaar eindelijk die drugsbende kunnen ontmaskeren.
"Goed, beter en best zijn voorbeelden van de vergelijkende trappen."
De soldaten in de loopgraven waren vaak kanonnenvoer.
Ik heb een offerte gevraagd voor het plaatsen van een nieuwe airco.
De hond zocht tevergeefs naar zijn baasje.
Hij heeft mij weer een loer gedraaid.
Wanneer komt de landmeter?
Zij werkt met veel liefde voor haar vak.
De evacuatie verliep niet zo vlot als ze gepland hadden.
Ik kreeg een telefoontje van Anne.
De tube scheerschuim zit in mijn toiletzak.
Ze is zo trots als een pauw.
Mijn maag ligt overhoop van de bonensoep.
"De eerste week blijven we in de hoofdstad, maar vanaf de tweede week hebben we een huurauto."
Antibiotica werkt niet tegen virussen.
Zijn sarcasme was niet zo subtiel.
Als ouder weet ik hoeveel energie het kost om de kinderen naar bed te krijgen.
De vissen zwommen tussen de wortels van het mangrovebos.
Bessensap is enorm moeilijk uit je kleding te krijgen als je knoeit.
Het fulltime uitoefenen van je sport is niet voor iedereen weggelegd.
Je bent je jasje vergeten.
Kasper voorspelde de uitkomst al.
Ik viel van mijn stoel van verbazing.
Er waren lang geleden veel kolenmijnen in de buurt van Genk.
Eten uit Ethiopië kan heel lekker zijn.
Tijdens mijn studententijd heb ik leren jongleren met vijf balletjes tegelijk.
God heeft de tien geboden via Mozes aan de mensen bekend gemaakt.
De groeicijfers gaan in een stijgende lijn.
Het verlies van het bedrijf was zo ver opgelopen dat ze failliet gingen.
Ze heeft een zware depressie gehad.
Er is geen plaats meer in mijn kamer.
Op een jaar tijd heeft hij een roman geschreven.
De spoorweg was uitgehouwen in de rotsen.
Iedereen was het erover eens dat de scheidsrechter partijdig was.
Namen is de hoofdstad van de gelijknamige provincie.
Vanavond speelt Anderlecht tegen Club Brugge.
Voor zijn communie gingen we naar de Efteling.
"Toen ze klein was, was ze veel rustiger."
Zonder de atmosfeer op aarde zouden we niet kunnen ademen.
Ze heeft over de twee meter gesprongen bij het hoogspringen.
De infrastructuur van het gebied kon wel wat hulp gebruiken.
Hij was kwaad op de vertegenwoordiger.
Ze had zich gesneden aan dat blad papier.
Wat voor een lens heb je gekocht?
Die buikkrampen zijn een typisch symptoom van buikgriep.
Hij klom naar de top van de mast.
Welkom bij de gitaar uitvoering van Remon.
Verder integreren ze vaak met Spotify of andere muziekservices.
Het niet betalen van de rekening heeft als consequentie dat je meer kosten krijgt.
Ik neem een Uber naar het centrum.
Er was een petitie gestart om de weg veiliger te maken.
De boer is gespecialiseerd in veeteelt.
"Hij was op tijd in het station, maar stond op het foute perron."
"Het is toch geweldig hoe je tegenwoordig zomaar via Skype, gratis met de andere kant van de wereld kan communiceren."
Je moet een viercijferige pincode intoetsen om geld af te halen met je bankkaart.
Wat voor schade kan een orkaan veroorzaken?
De diameter van Mars is kleiner dan die van de aarde.
Mijn collega gaat scheiden van haar man.
Er is ook nog een luchthaven in Düsseldorf.
Kan je daarachter even omkeren?
Ik ben wat verkouden dus ik ga niet werken.
Sint-Niklaas ligt ten westen van Antwerpen.
Er staat een draaimolen op de markt.
Er is nog een woonkamer op de benedenverdieping.
"Weigeren kan, maar mijn waardering daalt er wel door."
Niet alle zinnen worden gebruikt om het model te trainen.
Een aardbeving kan het gevolg zijn van een verschuiving van tektonische platen.
De grote depressie vond plaats in de jaren dertig.
"Mijn verontschuldiging, ik dacht dat jullie al open waren."
Je kan je kleren laten drogen op de wasrek.
Heb je een licentie voor die software?
Het is belangrijk om op tijd te komen.
De vluchtelingen zaten achterin het ruim van de vrachtwagen.
Playmobil is speelgoed voor jonge kinderen.
Ideaal als je op het laatste moment nog een cadeau wilt kopen.
Satijn is geen materiaal maar een weeftechniek.
Ze slingerde aan de trapeze boven onze hoofden.
Een kat in het nauw maakt rare sprongen.
Met behulp van de wc-borstel probeerde hij het remspoor te verwijderen.
Ik heb wel graag een glaasje pastis.
Via Google kan je wel een afbeelding vinden.
De stroom was in heel de stad was voor een uur uitgevallen.
De Transsiberië Express is een treinverbinding die Moskou met Beijing verbindt.
Ze peddelden met de kajak naar het eiland.
Kan er iets mis gaan met de experimenten met de deeltjesversneller?
Dat was een nobele daad.
Ons nieuwe huis ruikt altijd fris doordat het ventilatiesysteem continu verse lucht circuleert.
Heb je enig idee hoe lang dat gaat duren?
Valt Kerstmis altijd op de vijfentwintigste?
Met een netje heb ik al het vuil uit het water gevist.
Ik heb het boodschappenlijstje in mijn hoofd geprent.
Nu de ruwbouw klaar is kunnen we beginnen met de ramen.
De e-mail was per ongeluk naar iedereen gestuurd.
Reis je in eerste of tweede klasse?
Zij was een goede verkoper.
Ze wonen in een flatgebouw.
Een flinke roman telt tienduizend zinnen.
Je kan gaan gokken in een casino.
Volgens het recept moet je nu twee theelepels suiker en een eetlepel bloem toevoegen.
Deze test moet je goed voorbereiden.
De getuige kon de verdachte aanwijzen.
"Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens."
Serieus?
We hebben een vals plafond laten zetten met Gyproc.
De laars bleef in de winkel liggen.
Je moet de knop omdraaien.
Je navel is een overblijfsel van de navelstreng.
De vaas staat op de tafel.
Ze schildert alleen met felle kleuren.
Twee pintjes en een cola alsjeblieft.
In Australië leven kangoeroes en koala's in het wild.
Je wilt toch geen slechte indruk maken.
Ik warm op met twee lengtes schoolslag.
Iedereen vond dat de balletdanser getalenteerd is.
Zet je ideeën maar op het whiteboard in de gang.
Er komt een nieuwe trajectcontrole op de E-veertig tussen Sint-Stevens-Woluwe en Heverlee.
Is de consument beter af met de nieuwe privacywet?
De juf stond vooraan.
Ze waren al vroeg in de weer en de werf gonsde van de bedrijvigheid.
Je mag flink wat variatie brengen in hoe je de zinnen uitspreekt.
We verplegen de meeste oude mensen in deze wijk.
Niet iedereen gelooft in de heilzame werking van acupunctuur en homeopathie.
"Wie het kleine niet eert, is het grote niet weerd."
Bezoek je iedere week de synagoge?
Met een groepje vrienden gaan we vrijdag quizzen.
Na enkele uren was de titanenstrijd eindelijk beslecht.
In een woordenboek kan je de betekenis van een woord opzoeken.
De trein zat geblokkeerd en sommige auto's stonden al urenlang stil aan de overweg.
De gitzwarte bolide scheurde vervaarlijk dicht langs de kinderwagen.
Hoe lang ervaar je deze symptomen al?
Het avondeten bestond uit pannenkoeken met stroop.
Mijn vrouw werkt bij een uitzendbureau.
Zijn jullie alweer aan het bekvechten?
Ik kan het niet meer aan.
De steak doet hem watertanden.
Veganistisch eten gaat verder dan vegetarisch.
Hij haalt mij weeral uit mijn concentratie.
Door de vele vergaderingen was ik amper aan werken toegekomen.
Ze heeft een valse lach.
Laurens was altijd al een natuurtalent geweest.
De loods loodst het vrachtschip tussen de zandbanken door.
Slaapwel mijn aapje.
Urenlang wist hij het zweefvliegtuig met thermiek in de lucht te houden.
De nadruk van het feest lag op het vieren van de vrijheid.
KBC is een grote Belgische bank.
Wat heb je het liefst?
Zet een timer voor tien seconden.
Hij is een introvert persoon.
Volg de A1 richting Amsterdam.
Neem je soms de metro?
De oogarts heeft mijn nieuwe montuur goedgekeurd.
"Tom, Jan en Julian spelen alledrie gitaar in een band."
Hij is een hevige supporter van die club.
Zonder de bliksemafleider was de toren al lang afgebrand.
Op die manier kan het algoritme getraind worden op stille en luide zinnen.
"Dag Mycroft, hoe gaat het met jou?"
Het irrigatiesysteem moet binnen een week worden gemaakt.
Ik had hem een Italiaans restaurant aanbevolen voor zijn date.
De valk was op zoek naar een prooi.
Lees wat boeken man!
Joost had zich verbrand aan het wafelijzer.
Er zijn nu ook meer en meer mannen die het feminisme steunen.
Zij is de burgemeester van Mechelen.
Het huis werd getroffen door een blindganger.
Schrijf je dat woord met of zonder trema?
Achilles is uiteindelijk geveld door een aanval op zijn achillespees.
Wil je me elke week opbellen met de laatste stand van zaken?
Overblijven in de pauze wordt steeds normaler.
Honderden toeschouwers moeten het gezien hebben.
Mijn grootmoeder heeft kanker gehad en een borst laten amputeren.
Het heeft tien uur geduurd.
Iedere avond maak ik tijd voor mijn hobby's.
Zal je geen spijt krijgen van het verkopen van je huis?
Heb je promotie gekregen?
Vergeet niet iedere week je planten water te geven.
Mijn dochtertje zoekt nog een schoenendoos om een maquette van ons huis te maken voor een schoolproject.
De verkiezingsuitslag is nog niet bekend.
Mijn grootmoeder bakt wafels in een wafelijzer.
"Ik ben mijn motor aan het poetsen, hij gaat mooi glimmen!"
Vroeger hadden we bijnamen voor iedereen in de klas.
De batterij van deze telefoon is maar zwak.
"Op zondag deden de buren altijd niks, zelfs niet de tuin sproeien."
We zijn vorig weekend naar die tentoonstelling geweest.
Het ligt in het bovenste schap.
Je moet wat geduld hebben met deze computer.
Ben je klaar voor mijn tegenargument?
Het kost slechts een tientje.
Ik moet nog even tanken bij het benzinestation.
Zelfs na al de inspanningen kwam er nog steeds tocht door de kier onder de deur.
Welk beleg heb je op je boterhammen gedaan?
Aluminium moet je recycleren.
Het blik was gemaakt van aluminium.
"Op sommige boerderijen in Japan masseren ze de runderen, zodat het vlees beter zou zijn."
Haar oma verzamelt al jaren doodsprentjes.
De dodo is uitgestorven.
We komen aan in Leuven.
Tsunami’s zullen de kustzones treffen.
Hij heeft het spel verloren.
Ik zal geen traan laten bij het verkopen van mijn auto.
De geest kwam uit de lamp en ze mochten ieder drie wensen doen.
De hijskraan was heel de dag bezig met de lading.
Suiker zit in Coca Cola om het zoeter te maken.
Ruim de vlek op de keukenvloer op!
De vaas staat op de tafel.
We zullen je missen als je een half jaar in het buitenland studeert.
Je samenvatting van het probleem is niet echt overzichtelijk.
Het advies wat je op internet vindt moet je niet altijd geloven.
Venlo ligt dicht bij de Duitse grens.
Na de tweede ronde won ze eindelijk terrein.
Hij maakt kunstwerken met kleurpotloden.
Voor geld kun je de duivel doen dansen.
Klittenband en velcro zijn hetzelfde.
De bakker had verse kersentaart gemaakt.
Hij was een gedecoreerd militair.
In dat woordenboek kan je de vertaling van Nederlandse woorden naar het Frans opzoeken.
In België spreken sommige mensen Frans en sommige mensen Vlaams.
Pauzeer je de film even?
Hij wint altijd bij Monopolie.
"Nee, doe toch maar Italiaans."
Hoe laat is mijn wekker gezet?
Hij heeft de kaarsjes niet aangedaan uit schrik voor een brand.
"Aan tafel, het eten is klaar."
Ze moest het raadsel oplossen voor ze de cilinder kon openen.
De club zit in financiële moeilijkheden.
Ik kreeg die applicatie niet geïnstalleerd op mijn toestel.
Na de wedstrijd was ik uitgeput.
Je kan een passer gebruiken om een cirkel te tekenen.
Zou ik je kettingzaag kunnen lenen?
Hij was door het backpacken erg mager geworden.
Nadat we de kerstboom hadden gehaald zijn we de hele middag bezig geweest met het ophangen van de kerstballen en de kerstverlichting.
Ga je het bestellen op Amazon of Bol?
Kan je onmiddelijk naar ons toe komen?
Ik zoek een speciaal product om de lijm te verwijderen.
Een optimist ziet een halfvol glas terwijl een pessimist een halfleeg glas ziet.
Die film draait momenteel in de bioscoop.
De man had een flinke wond op zijn voorhoofd.
In de hoek van de studeerkamer stond een staanlamp.
De directrice was streng maar rechtvaardig.
Doe mij maar een kirr royal.
Uitgeput leunde ze tegen de rugleuning van haar stoel.
Samen zongen ze het volkslied.
In Canada hebben we ijsberen gezien.
Mijn notitieboek zit in mijn laptoptas.
Het was net niet goed uitgelijnd.
Stella Artois is een bekend Belgisch biermerk.
Het weegt vijf kilo.
Ik krijg er kippenvel van.
"Apple was niet de eerste die het huidige model van de smartphone heeft ontwikkeld, maar wel de meest succesvolle."
Je kan flink aankomen als je geblesseerd bent.
Is er nog de mogelijkheid om meer opties te krijgen?
Wegens omstandigheden zijn we gesloten.
"Matthias, wat is de diameter van de aarde?"
Onze leider heeft veel charisma.
De bureaustoel kan rond zijn as draaien.
De reiziger moest naar de ambassade om een nieuw paspoort aan te vragen.
Met een vergrootglas kan je iets kleins uitvergroten.
Het gevecht had Elena een blauwe plek opgeleverd.
Je moet binnen de lijntjes kleuren.
De Thalys rijdt frequent tussen Parijs en Brussel.
De handelsmissie naar China was succesvol.
Het is een echte fietsstad en je mag er als automobilist geen fietsers inhalen.
Er is een postkantoor in de Kerkstraat.
Dat had ik je toch al gezegd.
Mijn oude tablet creëert enkel ergernissen.
"Wie niet horen wil, moet voelen."
Er zit nog een tweede oplader in mijn laptoptas.
Hij is boekhouder bij Greenpeace.
De tent ligt klaar in de garage.
De tolk vertaalde de woorden van het Engels naar het Duits.
Deze straat stond niet aangeduid op de kaart.
Groenland heeft maar een vijftigduizend inwoners.
De proporties waren helemaal verkeerd.
Het gaat regenen in de voormiddag.
Het is niet altijd gemakkelijk geweest.
Voor dringende medische problemen ga je best naar de spoeddienst.
De artiest wilde bekendmaken dat hij een nieuw album ging uitbrengen.
Het einde is in zicht.
Alle wegen leiden naar Rome.
Kan je deze zin heel snel uitspreken?
Het hele kantoor was stilgevallen.
"De bus komt slechts eenmaal per uur, dus maak dat je op tijd bent."
Kan je even naar de woonkamer komen?
De jager schoot maar miste de fazant.
Het dorpsplein was opnieuw aangelegd.
Heb je nog in Den Haag gewoond?
Hij is wel een jaloers type.
Als je de montage in Europa laat doen moet je minder importbelastingen betalen.
Het jongetje probeerde zich te verbergen tijdens het verstoppertje spelen.
Wij zijn nog nooit in Azië geweest.
Nu blaas je toch wel hoog van de toren.
Met White Spirit moet je oppassen want dat kan agressief zijn.
Met dit weer heb ik meer last van astma.
Dat betekent niet dat hij schuldig is.
Vanavond eten we diepvriespizza.
Vroeger heb ik nog veel met de LEGO gespeeld.
Over een uurtje gaan we doorgaan.
Na ettelijke uren rondgezworven te hebben moesten ze toch bekennen dat ze verloren gelopen waren.
Gaan ze winnen op het wereldkampioenschap voetbal?
Tibet bestrijkt het grootste deel van de Himalaya.
De soap werd door miljoenen mensen bekeken.
Haar ouders hebben de geldkraan dichtgedraaid.
De dokter van dienst is verantwoordelijk voor bijna alles.
Geef me een paar minuten.
Neem je de E40 naar het werk?
De brommer gleed uit op de gladde weg.
Naarstig werkte hij verder alsof er niets was gebeurd.
Ik lust wel een Duvel.
De draad van de stofzuiger zat in de knoop.
Dat is hoe het systeem werkt.
Ze had het gezegd in een opwelling en had nu al spijt.
Je bent een idioot als je dit aanbod laat liggen.
Je mag geen dieren mishandelen.
De draadloze boor van Jelle is kapot gegaan.
Er staan nog twee blikken tomatensoep in de kast langs de frigo.
Door een gebrek aan bewijs is de zaak geseponeerd.
Er zijn nu al verschillende schepen die de tocht rond Canada succesvol hebben gemaakt.
De paters bouwden bier.
Ik heb twee uur vastgezeten in de lift.
Heb je een transcriptie van dat interview?
De toren was van ver te zien.
Er staat een file op de buitenring tussen Vilvoorde en Groot-Bijgaarden.
De papieren liggen in het dashboardkastje.
Naar wie zit je zo te staren?
De ganzen vliegen naar het noorden.
"Ik wil deze brief nog versturen, er is haast bij."
Het regent pijpenstelen.
"Ze haalde diep adem, concentreerde zich volledig op het doelwit en haalde op een bijna mechanische manier de trekker over."
Het zonnetje schijnt!
De agressieve hond blafte naar het kind.
Je hebt slangen die wurgen en slangen die giftig zijn.
Hout blijft drijven op water.
Ik ben de perforator kwijt.
Het is belangrijk dat we er nu snel bij zijn.
De grens werd bewaakt.
De robot zag er indrukwekkend uit maar kon nog niet veel.
In de klas kon ik mij nooit concentreren.
De verkoop van de bloemenwinkels stijgt met moederdag.
Ik schaakte altijd met mijn opa.
Ze heeft dat geleerd op de tekenles.
"De deksel van de kist had een sterk slot, maar we konden de scharnieren snel forceren."
Deens is haar moedertaal.
Het is niet simpel om haar accent te herkennen.
Leg je vinger op de vingerafdrukscanner.
Zie dat je terug thuis bent tegen dat het onweer gaat beginnen.
Er staat een paginanummer onderaan de pagina.
Elk jaar kan je zonder belasting te betalen een aardig groot bedrag schenken.
Het monster onder zijn bed bleek een kussen te zijn.
Onze architect heeft een goed plan getekend.
Om de beurt mochten ze de kamer binnen gaan.
Zijn enthousiasme was zeer aanstekelijk.
Sommige spellingsregels zijn subtiel en niet hoorbaar in gesproken taal.
Is dat de juiste terminologie?
Geruisloos beweegt ze zich door de kamer.
Als we geen vergunning krijgen kunnen we wel ophouden.
Hackers hadden toegang gekregen tot de software code.
Het moet nog blijken hoe effectief die nieuwe wet is.
Een dobbelsteen kan gebruikt worden om kansen te simuleren.
Protesteren tegen een corrupte overheid kan gevaarlijk zijn.
Ik kan de slaap niet vatten.
Als je iets wil moet je het pakken.
Het is tijd om naar bed te gaan.
De figuur bestond uit een reeks concentrische cirkels.
We hebben onze parket laten vernissen.
Langzaam liep ze door de middenbeuk naar voren.
Slangen kunnen venijnig en giftig zijn.
Er zat een arend in de toren van de kerk.
Het raam staat nog open.
Ik kan het beamen.
Eline is gaan skiën in de buurt van Geneve.
Wie heeft je precies gestuurd?
Er is een veerpont om fietsers te vervoeren.
Geënerveerd nam ze nog een trek van haar sigaret.
Om te controleren wie de vader is zullen we een DNA-staal moeten nemen.
De USB-stick had een capaciteit van acht gigabyte.
Is Oostende een kuststad?
Erik is groter dan Stijn.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog zijn de geallieerden erin geslaagd om Duitsland terug te dringen.
Dit stuk van het contract heeft betrekking op alle medewerkers.
Jeff Daniels is een bekende Amerikaanse acteur.
Ik ben allergisch voor pollen.
De slager gaf het kind een stukje worst.
De LED monitor was vrij beschadigd.
Op het broodje zat ham en kaas.
Ze adviseerde hem om meteen terug te komen.
"Op woensdag ben ik vrij, dan heb ik de kinderen."
Heb je zalf gesmeerd op de schaafwond?
"Het is de M van Mazda, McLaren of Mercedes."
Voel je je niet lekker?
Ze hadden voor het eerst gezoend op de speelplaats.
Hij slingerde de steen over de omheining.
Het festival kon het podium in alle vrijheid opbouwen.
Welk hondenras is dat?
Ze lag in een deuk nadat hij zijn dure iPhone in het toilet had laten vallen.
Guinness word gebrouwen in Ierland.
Wanneer komt de landmeter?
Doel is een spookstad geworden.
Esther is vorige week begonnen op ons kantoor.
Dolfijnen communiceren en navigeren met behulp van ultrasoon geluid.
Ik heb daar een app voor op mijn telefoon.
De rechter heeft hem schuldig verklaard.
Om goed te kunnen werken maakte hij zijn werkbank leeg.
De goederentrein denderde traag door het station.
"Stilte, we zijn een film aan het opnemen."
Ik denk dat ik gevolgd word.
De grafische kaart komt volgende maand in de winkel.
Alle leerlingen scoorden goed op de toets.
Ik schaakte altijd met mijn opa.
Kan ik een prijsopgave krijgen?
Het beekje stroomde door de vallei.
De uitzending wordt morgen nog een keer herhaald.
Ik hoop dat deze relatie veel oplevert.
Ik denk dat je het andersom moet vasthouden.
Het avondeten bestond uit pannenkoeken met stroop.
Groenland heeft maar een vijftigduizend inwoners.
Het recht op vrije meningsuiting is belangrijk voor onze maatschappij.
Er kunnen bacteriën in het water zitten.
De lucht is helder; de sterren fonkelen.
Ik stuur je een mailtje via Gmail.
Ik ben al lang niet meer naar een museum geweest.
Vandalen hebben mijn auto beschadigd.
Het slechtste wat kan gebeuren is dat het bedrijf ons aanbod afslaat.
De vloer van het hotel was net schoongemaakt.
Henegouwen en Luik grenzen beide aan vijf andere provincies.
Voor een opsomming moet je een dubbele punt plaatsen.
Ik heb mijn excuses aangeboden.
Het Zuid-Afrikaans is een taal die sterk verwant is aan het Nederlands.
's Middags lunchen we in de eetzaal.
De Eurostar is een hogesnelheidstrein die onder andere Brussel en Londen verbindt.
Op het einde is de operatie niet goed afgelopen.
Ik heb een bericht achtergelaten op een post-it.
Het was een zware nacht.
De verf laat ik mengen in de winkel.
De barista maakt heerlijke cappuccino’s.
Hij reageert altijd tegendraads.
Het is de X van Xavier.
Door de vloerverwarming loopt ze graag op haar blote voeten rond.
De getuige verteld uitgebreid over de misdaad tegenover de rechter.
Er kwam witte rook uit de schoorsteen van het Vaticaan.
Kaften wordt op de meeste middelbare scholen verplicht.
Heb jij al eens een escape game gedaan?
Wie is er kwaad op wie als je kwaad bent op jezelf?
De stoel heeft krassen gemaakt op de vloer.
De jongeren hadden de grafsteen gebroken en werden beschuldigd van grafschennis.
Onze beerput was overgelopen en stonk verschrikkelijk.
Ken jij alle landen van Zuid-Amerika?
Verandering is voor veel mensen niet fijn.
Je kan je kleren laten drogen op de wasrek.
Voor haar katten was dit een waar paradijs.
Haar mondhoek krulde omhoog.
Kon dit niet tot morgen wachten?
Die boodschap moet je goed kaderen.
De bank had een nieuwe bank in de lobby gezet.
De was is klaar.
Luik ligt ten Oosten van Waals-Brabant.
Als je neus verstopt zit moet je ademen door je mond.
"De recepten vroegen om pure chocola, alleen hadden we dat niet."
Het water is nog lauw.
De marketingafdeling draaide de nieuwe commercial op de jaarvergadering.
Het voorwerp was niet echt waardevol.
Oktober is toch de maand van de herfst.
Kan jij echte liefde beschrijven?
Het is de U van Uranus.
"Zij werkt fulltime, maar helpt toch nog in het familiebedrijf in het weekend."
Er kleeft kauwgom onder de tafel.
Heb je er echt goed over nagedacht?
In negen etappes van twintig à dertig kilometer trekken ze door het natuurgebied.
Er is een correlatie tussen corruptie in een land en armoede in datzelfde land.
Ze was jarig en vierde het met een groots feest.
Er was een vuiltje achter zijn lens terecht gekomen.
Er zat alweer een kreuk in zijn hemd.
Ik wil je bedanken voor het bedrag dat je me gaf.
Tijdens mijn studententijd heb ik leren jongleren met vijf balletjes tegelijk.
De mug had me de hele nacht wakker gehouden.
Hij moest niezen.
De auto was met pech stil komen te staan op de oprit van de autostrade.
In India hebben is Bollywood het equivalent van Hollywood.
Spugen is onbeleefd.
Intonatie is belangrijk om je boodschap correct over te brengen.
De python was geen slang maar een programmeertaal.
Ik barbecue graag in de zomer.
Ik neem een Uber naar het centrum.
De vrouw kreeg een gratis upgrade naar businessclass.
Ik kan je standpunt niet echt begrijpen.
We hadden vanavond een etentje met vrienden.
De afdruk van haar bril stond in haar neus.
De matrozen mogen eerder van boord.
Wil je feedback geven op het idee?
Achterin de tuin had hij leilinden geplaatst zodat de buren niet binnen konden kijken.
In Australië leven kangoeroes en koala's in het wild.
Door de begrenzing van zijn brommer kon hij slechts vijftig kilometer per uur rijden.
Ik neem mijn kinderen mee naar Disneyland Parijs.
Goedenacht schat.
Arthur en Louis keken toe hoe de leerkracht de knoop ontwarde.
"Sorry, ik kom niet op mijn woorden vandaag."
De hacker was het computersysteem binnengedrongen.
De kinderen voerden de opdracht uit die ze op school hadden gekregen.
Vier tot de tweede is zestien.
Er zat een gat in de boeg van het schip.
De ventilator start al de relatieve luchtvochtigheid boven de vijftig procent stijgt.
Het wegrestaurant had een verrassend groot menu.
Door de koepel leek de ruimte nog groter.
Wat doe jij normaal gesproken in de schoolvakanties?
Kan je me twee sneden brood geven?
De paarden waren op hol geslagen.
De tegenstander bij een potje schaken was haar vader.
Je moet soms gewoon pragmatisch zijn.
Er leven pinguïns op Antarctica.
"Arthur, Liam en Noah maken altijd veel kabaal in de klas."
Een overhemd is voor veel mensen werkkleding.
Naar welke zender kijkt hij het meest?
In hun achtertuin hebben ze een grote boomgaard met allerlei fruitbomen.
Soms voelde hij zich een vreemde in zijn eigen land.
Je kan de bestanden overzetten met een USB-kabel.
De lucht is niet vochtig genoeg.
Ik ging niet zo graag naar de kostschool.
"Sorry, maar die bewering vind ik toch wel belachelijk."
Ik verving de batterijen met nieuwe dubbel-A-batterijen.
Hij had een brede gestalte.
Denemarken is net iets groter dan Nederland.
"Onder andere Estland, Hongarije, Letland, Litouwen, Malta en Polen behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
De ambulance kwam snel om hulp te verlenen.
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje steen-papier-schaar.
Gele ogen zijn een symptoom van leverfalen.
Door uit te zoomen werd steeds meer van de afbeelding zichtbaar.
Hij voelde zich misselijk na het eten van de rauwe vis.
Zij woont dicht bij de waterzuiveringsinstallatie.
In de huiskamer ligt een mooi vloerkleed.
Ik heb hoofdpijn en een pijnlijke keel.
De boer is gespecialiseerd in veeteelt.
Mijn collega’s hebben lang gebabbeld aan het koffiemachine.
Sla is een belangrijk onderdeel van salade.
Je kan maar met twee man in die auto: de bestuurder en een passagier.
Maar in plaats van droevig te zijn besloot hij zijn gedachten op iets anders te richten.
"Het is de S van Saab, Seat of Skoda."
Het voeren van brood aan eenden is eigenlijk ongezond voor de beesten.
Het was een dag met veel emoties.
Kan je mij dat doekje aangeven om de melk op te ruimen?
De hond moet naar de dierenarts omdat hij gekwetst is.
Het lokaal stond vol computerapparatuur.
Islam is één van de grotere religies in het land.
Kunnen we een tafel reserveren voor morgen?
Ze is gevallen op de schaatsbaan.
Hij had geknoeid op het tapijt.
Met zo'n weer heb ik wel zin in een ijsje.
Ze hebben haar levend teruggevonden.
Het zuiden is meer Katholiek terwijl de rest van het land vooral Protestants is.
Pater Damiaan is naar Hawaï gegaan om lepralijders te helpen.
De lichten werden gedimd en de film begon.
De stroopwafels uit de Albert Hein zijn heerlijk.
De rechter heeft hem schuldig verklaard.
Ze speelt graag met de poppen in haar poppenhuis.
De besneeuwde toppen glinsterden op de achtergrond.
Ze had een naar gevoel toen ze de trappen van de kelder afdaalde.
"Ik heb haar moeten overtuigen, maar we gaan vanavond uit eten."
Na lang gedroomd te hebben kwam ze weer terug in de werkelijkheid.
Is dat uw auto die daar wordt weggetakeld?
Hij trok de stuurknuppel naar zich toe met alle kracht die hij nog had.
De controleur controleerde mijn ticket.
Het is met de lage rentestand erg gunstig om een huis te kopen.
De begrafenisondernemer maande ons aan om door te gaan.
Ze gaf hem een briefje van vijfhonderd euro.
Het kuiltje in zijn kin gaf hem een sexy uitstraling.
Hier geldt voorrang van rechts.
Zwitserland bleef neutraal in de Tweede Wereldoorlog.
Om op internet te komen moet je de kabel verbinden met de router.
Turnhout ligt niet zo ver van Geel.
De meeste goochelaars betrekken de toeschouwers in hun optreden.
Ik heb het gepauzeerd.
Zuinigheid met vlijt bouwt huizen als kastelen.
Tegen hun muur hing een canvas van een panoramafoto van hun favoriete safaripark.
Het is de M van Minerva of Mitsubishi.
Het is een eer u te ontmoeten.
Welke processor heb jij?
Volg het jaagpad dat naast het kanaal ligt.
De Dodentocht gaat door in Bornem.
Zit er asbest in die loods?
Gisteravond is op deze straat een ongeluk gebeurt.
Hij is zijn been verloren en heeft recent een prothese gekregen.
Ik moet er wel bij vermelden dat er een lekkage is geweest.
"Hij heeft zijn thesis geschreven over kastelen in Europa, gebouwd tussen twaalfhonderd en dertienhonderd."
De zwaartekracht op de Maan is ruwweg één zesde van die op aarde.
"Huwelijksfotografie is niet simpel, onder meer omdat het zwarte pak en de witte jurk moeilijk samen te belichten zijn."
De muggenbeet op mijn arm jeukt.
De porseleinen vaas viel in duizend stukken op de grond.
De Hindenberg was een bekende zeppelin die is opgebrand.
"Wie het kleine niet eert, is het grote niet weerd."
Door de vloerverwarming loopt ze graag op haar blote voeten rond.
Vanuit Deurne kan je met sportvliegtuigjes vliegen.
De helft van hun budget is in opnameapparatuur gekropen.
Kijk je soms Flikken op de televisie?
Het is vrij moeilijk om een plekje te krijgen op de kunstacademie.
In Berlijn heb je zelfs een service met een levertijd van twee uur.
Doe haar de groeten.
Volgens de theorie van Albert Einstein kunnen mensen nooit sneller dan het licht reizen.
Ga je soms naar de moskee?
We willen een vereniging oprichten.
Het is altijd gezellig onder het dekentje in de zetel.
Het restaurant ligt op de Oratoriënberg.
De stoffelijke resten waren wekenlang blootgesteld aan weer en wind.
Alle leerlingen scoorden goed op de toets.
Ik heb me vandaag heel erg verveeld in de vergadering.
Iedereen was druk in de weer met de voorbereidingen voor het feest.
De Krim is een schiereiland dat ligt tussen de Zwarte Zee en de Zee van Azov.
"Spreken is zilver, zwijgen is goud."
Je begeeft je nu toch wel op glad ijs.
Ze moet lachen met mijn mopjes.
Je moet altijd je veiligheidsgordel dragen tijdens het rijden.
Net voor ze haar bewustzijn verloor dacht ze nog een laatste keer aan hem.
Verdwaasd keek hij op van de sportberichten.
Ik heb dat al een keer gezien.
De gedachte aan die lekkernijen deed hem watertanden.
Het Boeddhisme komt van oorsprong uit wat nu Azië genoemd wordt.
Ik heb een huisje gehuurd in Verviers.
Mijn gsm heeft een gyroscoop.
De bodem van het meer is niet zo diep.
Snel smeet ik een reddingsboei in haar richting.
Wil je nog een drankje doen vanavond?
Dadelijk moeten we rechts.
Ik eet graag paling.
Als je maagpijn hebt pak je een pijnstiller.
Ken jij alle landen van Zuid-Amerika?
Het zachte briesje maakte me wakker.
De temperatuur zal enorm toenemen.
We hebben verschillende musea bezocht.
We kunnen ook voor Thais gaan.
De huid was duidelijk geïrriteerd.
Suriname is een land in Zuid-Amerika waar een deel van de bevolking Nederlands spreekt.
Deze melk is maar kort houdbaar.
We hebben ons huis opgefleurd met meiklokjes.
Ik vind het vervelend dat je verblijf in ons hostel niet naar wens was.
Die architecte heeft al vijftien architectuurprijzen gewonnen.
Haar nichtje heeft diabetes.
Zijn die twee jongens even groot?
"Ja de band van het voorprogramma kende ik niet, maar het was een aangename verrassing."
Als fietser schoor hij zijn beenhaar.
Je hebt een mooie stem.
Soms ervaar ik zoveel pijn dat ik niet kan slapen.
Hij was netjes gekleed in een kostuum met das.
Zijn pa is een hevige drinker.
Langzaamaan duwde ik mijzelf door de massa mensen.
Nog twee dagen in Europa en dan steken we terug de Atlantische Oceaan over.
In de digitale industrie is je laptop je gereedschap.
Bessensap is enorm moeilijk uit je kleding te krijgen als je knoeit.
Ben je bang van spinnen?
Ik kan goed lassen.
Toen ik klein was heb ik een keer drie maanden in het ziekenhuis gelegen.
Pythons zijn één van de families van slangen.
De snelheid werd op dat stuk constant overschreden.
Vertrouwen komt te voet en gaat te paard.
Hij liep de kringloopwinkel binnen en kocht een aantal stoffige boeken.
Ik trek een blaadje van de kalender.
Kan je de flyers uitdelen aan de klanten?
Hij kan heel ver springen en wint altijd bij verspringen.
Je moet de tweede afrit nemen.
Langzaam liep ze door de middenbeuk naar voren.
Ze hebben altijd al veel afgesproken met hun vriendengroep.
Parels zijn moeilijk te vinden en daarom zeer begeerd.
Hoeveel patiënten kunnen er zitten in je wachtkamer?
De voorspelling van de waarzegster was nog niet uitgekomen.
Gelukkig hadden ze vierwielaandrijving.
Onze yogalerares is enorm lenig.
Met de stofzuiger heb ik krassen gemaakt op de plint.
Ze had besloten dat ze nog even de kat uit de boom zou kijken.
De microfoon genereerde een slecht geluid.
Ik had haar stem niet herkent.
Vroeger gebruikten we CRT-schermen terwijl dit tegenwoordig allemaal lcd-schermen zijn.
Hij was vergeten hoe de stelling van Pythagoras werkt.
Ze draagt een petje om een zonnesteek te vermijden.
"Oktober is de tiende maand, maar de naam komt van het Latijnse woord voor acht."
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje steen-papier-schaar.
Céline heeft een bakfiets gekocht om haar kinderen naar school te brengen.
Voor gepolariseerd licht ligt het einde van de vector op het oppervlak van de bol.
"Een frequentie wordt gemeten in hertz, oftewel keren per seconde."
De laptop lag op mijn schoot.
Je hebt een aardige longontsteking opgelopen.
Mariet keek op haar uurwerk.
Het metaalverwerkingsbedrijf is de grootste afnemer.
Je moet de richting van je x-as en y-as aangeven met een pijltje.
Je moet oppassen voor spelfouten.
Iedere dag pendelde ze naar haar werk.
Door een probleem met het internet ben ik technisch werkloos.
Ik zit 's avonds ook eens graag lui in mijn stoel.
Ellen leest het artikel voor uit het tijdschrift.
De Vesuvius ligt kort bij Napels in het zuiden van Italië.
Ik heb haar leren kennen op het internaat.
We moeten haar snel opereren.
We gaan morgen vliegen naar Marokko.
Zullen we vanavond voetballen?
Zij kon altijd goede verhalen vertellen.
Ze ergert zich aan de trage computer.
Als je die spullen niet meer wil kan je ze beter weggeven.
De turbulentie schudde het vliegtuig hevig door elkaar en hij greep snel naar een handvat om zich vast te houden.
"Je kan bij de meeste banken online een rekening openen, maar er zijn er maar enkelen waarbij je niet langs moet gaan om je identiteitskaart te scannen."
Het schot van het pistool was zeer luid.
Sommige mensen onderschatten de impact van racistische opmerkingen.
Hoe goed kan je schieten met pijl en boog?
Ik kon vanavond weer aansluiten bij een lange file.
Ze gaan het eerst slopen en er dan een nieuwbouw op zetten.
Hij doet al karate vanaf zijn vierde.
Waar ligt de Rode Zee?
Vaccinaties zijn nodig om besmettelijke ziektes te voorkomen.
Door het werkverkeer was er geluidsoverlast ontstaan.
Zij doet kaarttrucs die niemand kan begrijpen.
Kunnen we de werknemer verplichten pauze te nemen?
Hij strooide een grote hoeveelheid poedersuiker over zijn pannenkoek.
Wie brengt Anne naar de peuterspeelzaal vandaag?
Ze is nu multimiljonair.
Mag ik een grote portie patat van u?
Ik ben het dopje van de stift kwijt.
Venetië wordt overspoeld door toeristen.
Er hangt mist in de vallei.
"Wie zijn gat brandt, moet op de blaren zitten."
Ze hebben de piano omhooggetakeld met een katrol.
Eline speelt graag videospelletjes.
Die scene is luguber.
"De kleuters knutselden met karton, lijm en plakband."
Na acht dagen in de eenzaamheid zag ze voor het eerst een levende ziel.
Ze zocht een zaag om de plank in tweeën te zagen.
"Het toernooi was net begonnen, maar het team moest al naar huis."
Er is nog een woonkamer op de benedenverdieping.
Er waren een hoop mensen in de wachtkamer.
Dat was een nobele daad.
De beer zit opgesloten.
De Koran werd gelezen door de imam.
De verpleegster keek bezorgd naar de patiënt.
Je moet je rug rechter houden.
Heb je een gum zodat ik de potloodstreep kan uitgummen?
Via stoom kan je warmte in mechanische energie omzetten.
De ambtenaar werkt achter de balie bij de gemeente.
Ik heb pizza's gekocht in de Colruyt.
Steden worden alleen ruïnes als ze worden verlaten.
De weerwolf is enkel actief als het volle maan is.
De vliegende schotel werd door iedereen gezien.
Meneer Jansen ging elke dag naar buiten om wat boodschapjes te doen.
Weerwolven bestaan slechts in sprookjes.
Hoeveel talen zijn er op dit moment al beschikbaar via Mozilla?
Esther begint nu aan haar master.
Hij smeet de fles naar zijn collega met een ongeziene finesse.
Je bescheidenheid siert je.
Ze hadden geen flauw idee welke richting ze uit moesten aan de tweesprong.
Ben je volkomen zeker van je zaak?
Kan jij het raadsel oplossen?
Het is de S van Spyker.
"Je pitch was een beetje vaag, kan je nog iets verder uitweiden?"
Ze flikkerde met haar koplampen om aan te geven dat ze klaar stond.
Het nieuwsanker werd er emotioneel van.
Er was een vrachtwagen door de brug gezakt.
Als dessert krijgen we tiramisu.
Het paard was te oud geworden om bereden te worden.
Luisteren kinderen nog wel naar de radio?
"Een atoom bestaat uit protonen, elektronen en neutronen."
Ik moet nog snel mijn veters binden.
Hij gebruikte de post-it als geheugensteun.
Martin komt ons salesteam versterken.
Gelukkig kon hij het vuur doven met een brandblusser.
Kalligrafie is de kunst van het schoonschrijven.
Over drie minuten begint het.
Ik kan helaas niet voldoen aan je eis.
Het is de C van Chevrolet.
Een golfbal heeft kleine kuiltjes die de luchtweerstand verlagen.
De overname is in kannen en kruiken.
Het is wel zo dat woorden die in de data zitten beter herkent worden.
Het team had in een half jaar het project voltooid.
Zij doet kaartentrucs die niemand kan begrijpen.
De copiloot heeft de automatische piloot ingeschakeld.
We gaan iets eten bij de Chinees.
Katten zijn echt mysterieuze dieren.
Ik had hem niet herkent want hij was niet goed zichtbaar in de schaduw.
Maak eens een opsomming van de ingrediënten die we nog nodig hebben.
Iemand wurgen is gevaarlijk.
Als koppel hebben ze samen in dat bedrijf geïnvesteerd.
Een maanreis is niet zo voor de hand liggend.
Om twaalf uur stipt werden de examens opgehaald.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Ik ben vergeten een cadeau te kopen.
De sticker kwam al los van het object.
We zijn ons klein stadstuintje aan het inrichten.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
"Er is een vacature, maar ik vind niet de juiste profielen."
De schoonmaakploeg was net gepasseerd in de vrouwentoiletten.
Ken je deze mensen?
Haar biologische klok tikt.
Centrale verwarming is een recent fenomeen.
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
In IJsland heb je nog veel actieve vulkanen.
Breda ligt in Noord-Brabant.
"Goed dan, wat moet ik voor je opsporen?"
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
Daarom is het noodzakelijk om zo veel mogelijk verschillende woorden toe te voegen.
Ik heb dat album ooit nog op vinyl gekocht.
De gefaalde acquisitie had twijfel gezaaid over het management.
Ik ben met de kusttram naar Knokke gereden.
Het snijafval mag je in de vuilnisbak gooien.
Zij is in de tweede helft ingevallen.
Een vierkant heeft vier gelijke zijden en vier rechte hoeken.
Als je droge handen hebt moet je handcrème gebruiken.
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
Luxemburg is de meest zuidelijke provincie en grenst aan het Groothertogdom Luxemburg.
De Grieken waren filosofisch terwijl de Romeinen eerder pragmatisch waren.
Al doende leert men.
Het land is pas in de jaren zestig onafhankelijk geworden.
De nieuwste gadget was niet voor iedereen weggelegd.
"Iris, vertel me een mop."
Ik heb onze kamerplanten kunstmest gegeven en ze groeien ineens als kool.
Het gemiddelde Belgisch gezin gebruikt jaarlijks drie duizend vijfhonderd kilowattuur aan elektrische energie.
Het is een speciale instelling voor jeugddelinquenten.
Het is nog te vroeg om te zien of onze strategie heeft gewerkt.
De tosti was verrukkelijk.
"Onder andere Finland, Oostenrijk, Zweden en Cyprus behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
De server was uitgevallen en niemand kon werken.
Andere zinnen kan je dan weer luidkeels roepen in de microfoon.
De burgemeester knipte het lint door.
Veel technologiebedrijven zijn gevestigd rond San Francisco.
"Er komt over een half uur een auto voorrijden, neem alsjeblieft plaats."
Op de röntgenfoto was duidelijk een breuk in zijn rechterbeen te zien.
Trek een lijn met je lat.
De hal is te breed en er zal toch een steunpunt voorzien moeten worden in het midden.
Door de hevige wind was de bosbrand moeilijk in te tomen.
Bij de verbouwing van hun huis zijn er verschillende dingen beschadigd waaronder de tegels in de gang en het parket in hun woonkamer.
In onze badkamer hebben we handzeep van Sunlight staan.
Ik heb een goed gevoel voor humor.
Ga je dit jaar al in juni op vakantie?
Er lag weer een grote hondendrol op het voetpad.
Simultaan antwoorden ze op de vraag.
Kan je de Spaanse vlag eruit halen?
Google Maps zegt mij dat er files zijn op de snelweg.
De hond zocht tevergeefs naar zijn baasje.
Onderaan de stuwdam bevindt zich een waterkrachtcentrale.
Als je in de kerk komt moet je wel stil zijn.
Is die rode Mercedes van Linda?
Die tunnel is deels geboord en deels uitgehouwen uit de bergen.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
De politieagent heeft mij beboet nadat ik door rood ben gereden.
Het vliegtuig heeft een noodlanding moeten maken.
Is het volgende week Moederdag?
Romeo sprak tegen Julia die op het balkon stond.
Kan ik een drankje bestellen?
Ze moest minstens twee dagen wachten op de resultaten van haar ruggenmergpunctie.
Hij had naast de nagel geslagen met de hamer en zijn vingers geraakt.
Kan je me het peper en zout even aangeven?
Op vrijdagavond gaan we naar de kroeg.
Tijgers en leeuwen zijn eng.
De oranje gloed van de straatverlichting verlichte de kamer.
De kinderen speelden met de strandbal.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
Ik ga een pizza bestellen.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
De pijl geeft de richting aan.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
De vloer kraakte als je erover liep.
Zij zit in haar pyjama voor de tv.
Het hoofdgerecht is een koninginnenhapje.
De gereserveerde plaatsen kan je vinden in wagon vijf.
Ze feestten verder tot in de vroege uurtjes.
Ze hadden hem dan toch tot een bekentenis kunnen dwingen.
Ze valt op met haar gitzwarte haar.
Pluto is geen echte planeet meer.
Nu komt de aap uit de mouw.
De inbrekers hadden alle kasten overhoop gehaald.
De eerste atoombom is gevallen op Hiroshima.
De pasta moet acht minuten koken.
De rekken van de supermarkt zijn goed gevuld.
Wat is de waarde van dat aandeel?
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
Het ging niet zo goed met hem nadat zijn beide ouders tegelijk hun ontslag hadden gekregen.
De luier zat opnieuw vol met uitwerpselen.
Ze stond aan het roer van het schip.
De leerkracht deelt de bladen papier uit.
Deze verklaring is geheel vals.
Doe hem de groetjes.
"Het is wat saai, kan je een stukje doorspoelen?"
Charles Michel is de huidige eerste minister of premier van België.
Je moet een beoordeling achterlaten op TripAdvisor.
Margarine is eigenlijk boter met een minderwaardigheidscomplex.
De dakgoot zit verstopt en het water lekt naar beneden langs de gevel.
Ze hielden elkaars hand vast.
Ze wikkelde het glaswerk in papier zodat ze het niet zou beschadigen tijdens het vervoer.
De bokser lag knock-out op de mat.
Ik heb een hongertje.
Mijn achternaam is Peeters.
"Amai, ben je maar de kapper geweest?"
Op zijn leeftijd hebben de meeste mannen al grijs haar.
Mijn nagels waren te lang.
Door de bal te dribbelen kwam hij voor het doel te staan.
Je moet letten op de rode draad door je presentatie.
De sirenes van de ziekenwagen klonken door de straten.
Eisden is een deelgemeente van Maasmechelen.
Gelukkig viel het nog binnen de garantie.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
De regenpijp lekt weer.
Ze plofte in de zitzak.
De bal ligt nu in hun kamp.
Er stond een hek naast de spoorweg om loslopend wild tegen te houden.
De piraten hebben het schip gekaapt.
Transcripteren is het neerschrijven van gesproken tekst.
De tandarts heeft een vulling gezet in mijn tand.
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
Loopschoenen zijn ontwikkeld om optimale steun te geven aan je voet.
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
Na de kortsluiting viel het licht uit.
Qatar is rijk geworden door de olie-industrie.
"Bijna alle paarden worden gekweekt, rekening houdend met hun stamboom."
"Bravo, dat heb je goed gedaan!"
Je moet goed de tijd nemen om de juiste dokter te vinden.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
De trein komt binnen een paar minuten aan.
Er was zelfs rookschade in de kelder.
De eisen voor deze baan zijn vrij hoog.
Dat boek over kwantummechanica leest toch niet zo vlot.
Silicium klinkt exotisch maar zit gewoon in zand en glas.
In de Verenigde Staten is de wapenlobby enorm machtig.
De paarden waren op hol geslagen.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
Wat was het leukste dat je onderweg bent tegengekomen?
Heeft Marc zijn bachelor al afgemaakt?
"Hmm, een mojito is lekker verfrissend."
Bij volleybal moet de bal over het net voor een punt.
Er is over een wet gestemd vanmorgen.
Oehoe is een onomatopee.
Het was aan zijn stoppelbaard duidelijk te zien dat hij zich vanmorgen niet had geschoren.
Waar is de nooduitgang?
Er zit een kras op je bril.
Heb jij nog een papieren rijbewijs?
"Voortanden zitten vooraan in de mond, gevolgd door de hoektanden net erachter en de kiezen achteraan."
"Oppassen als je daarmee schoonmaakt, want het is een bijtend product."
Ik heb die tocht afgelegd op stapschoenen.
Glas is een goede isolator.
Ik heb de bon uitgeknipt uit de krant.
Over dit soort zaken kan je altijd met een vriend of vriendin praten.
"Doornroosje, Sneeuwwitje en Roodkapje zijn allemaal sprookjesfiguren."
Voor een begrafenis dragen de meeste mensen zwarte kleren.
Zei ze dat?
"Al draagt een aap een gouden ring, hij is en blijft een lelijk ding."
Zoogdieren zijn warmbloedig.
Er was een probleem met de afvoer van hun bad.
Mensen met een zware psychische stoornis belanden doorgaans in een gesticht.
De foto van die wolf past perfect in mijn interieur.
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Dat is slechts een klein akkefietje.
Sommige bureaustoelen zijn ergonomisch niet verantwoord.
Er is een zwembad op de bovenste verdieping van het hotel.
Ze heeft prachtige krullen.
Als voorbereiding ga ik joggen in het park.
Mijn jas is gescheurd aan de naad.
's ochtends zit het gras vol dauw.
De secretaresse gaf hem een koekje van eigen deeg.
Is het echt waar dat jullie in China gewoond hebben?
Ik heb een blog over kunst.
Is dat eetbaar?
Zij snoof cocaïne van een bankkaart.
Er zijn vreselijke dingen gebeurd tijdens de kolonisatieperiode.
Haar vader is schrijnwerker en hij is net van job veranderd.
"Varkens stammen af van wilde zwijnen, maar zijn gedomesticeerd door onze voorouders."
"Stroom, spanning en weerstand zijn begrippen rond elektrische netwerken."
Bijen kunnen sterven van bepaalde pesticiden.
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Langharige honden moet je vaak kammen.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Het zijn twee vrolijke vrienden.
Zijn paraplu had geen effect in de storm aangezien hij na een paar minuten al stuk was.
In de Westerse landen zijn mannen steeds vaker obees.
Als je batterij plat is dan moet je ze opladen.
"In de meeste landen rijden ze rechts, maar in sommige landen zoals het Verenigd Koninkrijk rijden ze links."
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
Ik eet dagelijks een banaan als vieruurtje.
Mijn dochter is vandaag op schoolreis.
Het bestek vind je in de lade en de borden liggen in de kast erboven.
Mijn dochter is gisteren gevallen tijdens het spelen in de speeltuin.
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Kan je snel water koken voor de pasta?
Ze had nog een vergadering en was pas laat thuis van het werk.
Ze hebben alle twee blond haar en blauwe ogen.
Ik heb de kleren opgeborgen in de kast.
We hebben vorige week zijn pensioen gevierd.
Als je luide muziek beluisterd draag je een hoofdtelefoon.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
Zij reed iedere maandag drie uur met de auto om haar kind naar de balletles te brengen.
Het is jammer dat er zoveel olifanten gedood worden voor hun ivoren slagtanden.
Het was een mopje hoor.
Je vraagt je soms af wat de frequentie is van bepaalde woorden.
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
De kelder is in beton gegoten.
De les van die professor aan de universiteit was een echte openbaring.
Niet iedereen vindt reizen met een rugzak ideaal.
Ik heb dit op de rommelmarkt gekocht voor twee euro.
Zinnen begin je met een hoofdletter.
Mijn zus is morgen jarig maar ik moet haar cadeautje nog inpakken.
Elektrische scooters zijn zeer performant.
De getijden worden veroorzaakt door de aantrekkingskracht van de maan.
Sneeuw is altijd wit.
Op papier was hun relatie perfect.
Een metronoom dient om het juiste ritme te houden tijdens het spelen van muziek.
Online communiceren ze via de webcam.
Rond de periode van Kerstmis en Nieuwjaar eet ik meestal veel te veel.
Ik heb mijn oog laten vallen op die loft op de markt.
De files worden jaar na jaar langer.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Iedere vakantie is het opnieuw hetzelfde gedoe met het inpakken van jullie koffers.
De eigenaar van die villa in Frankrijk bezit ook nog twee kastelen.
"Nog steeds verdwijnt er ieder jaar een flink deel van het regenwoud, ondanks alle maatregelen die al genomen zijn."
De eerste zonnige dagen van de lente kan je meestal vanaf maart verwachten.
De bokser heeft in de derde ronde de genadeslag gekregen.
De politie heeft na een undercoveroperatie van een jaar eindelijk die drugsbende kunnen ontmaskeren.
Ze zijn in het park gaan picknicken.
Er is niets aan de hand.
Hij heeft een burn-out gehad.
Leiden en lijden zijn twee verschillende woorden.
Ze zijn niet zo handig dus het heeft hen uiteindelijk uren gekost om die IKEA-kast te bouwen.
Je kan dat opzoeken in de bibliotheek.
De bestuurder heeft een voetganger omver gereden en daarna een vluchtmisdrijf gepleegd.
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
Istanboel is de enige stad die op twee continenten ligt.
Afrika is de bakermat van onze beschaving.
Alzheimer is een genetische aandoening.
In de komende decennia kunnen we de eerste bemande marsmissies verwachten.
De regisseur was enorm trots op dat project.
Luipaarden zijn moeilijk te zien op safari's.
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuizing.
Kunnen jullie allemaal in een kring gaan staan?
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
Die stof is Chinees voor mij.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
Er ligt ondergoed in de kast.
Het vriest dat het kraakt.
Na zijn wereldreis van een jaar werd het eindelijk tijd om nog eens de kapper te bezoeken zodat zijn familie hem zou herkennen.
Die papieren liggen in de onderste lade.
Meer en meer mensen betalen met de kaart in plaats van contant.
Haar leven hing aan een zijden draadje.
Hij heeft economie gestudeerd.
Al jarenlang verkleinen de gletsjers overal in de wereld.
Een lekkende kraan kan jaarlijks best wel wat geld kosten.
Bij de start van het jaar tweeduizend was het onduidelijk wat er met computers ging gebeuren door de verwachte millenniumbug.
De wifi code is vrij lang.
"Hij was al dertig, maar schreef nog steeds iedere dag in zijn dagboek."
Mijn mama maakt zelf verse soep.
De trommelaars trommelden lustig op hun trommels.
Als je koorts hebt is je lichaamstemperatuur boven de achtendertig graden.
Op elf november herdenken we de wapenstilstand.
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
"Je kan stroom creëren met zowel kernsplitsing als kernfusie, maar de technologie voor kernfusie is nog experimenteel."
"Niet iedereen ruimt de uitwerpselen van zijn huisdier op, op straat."
Hij heeft een hoop posters opgehangen op zijn kamer.
Sneeuw en aanvriezende mist kunnen voor gladde wegen zorgen.
Ze wonen al drie jaar samen.
De begrafenisondernemer stelde een eiken doodskist voor.
De kleren maken de man.
Zij bouwt bruggen.
De luide knal van de explosie zinderde nog na in zijn oren.
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
Als tiener had hij veel last van acne.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
"De allereerste keer dat mijn dochter olifanten, leeuwen en neushoorns zag was in de dierentuin."
Mijn ski-jas heeft een apart zakje voor mijn skipas.
Die tekeningen van draken en ridders zijn heel geliefd bij de kleuters.
Kan jij goed autorijden?
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
Gebruik toch eens je verstand!
Je moet de tv aanzetten.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Mijn tandarts heeft me gezegd dat ik vaker mijn tanden moet poetsen.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
We hebben twee fotoalbums van die vakantie.
Langharige honden moet je vaak kammen.
Het examen bestond uit vijftig meerkeuzevragen.
Om te kunnen surfen heb je golven nodig terwijl je voor windsurfen enkel wind nodig hebt.
Die groep heeft slechts één bekende hit.
Ik heb het vlees gebakken in de pan.
"Oog om oog, tand om tand."
De hoeveelheid ijs op de Noordpool daalt jaar na jaar.
Zij heeft nog nooit in het ziekenhuis gelegen.
Ik heb een horloge gekregen voor mijn achttiende verjaardag.
Nicolas Tesla is een beroemde uitvinder die bekend staat om de uitvinding en ontwikkeling van de wisselstroomgenerator.
"Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?"
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
Ze had haar elleboog tegen de muur gestoten.
Het tweede seizoen van dat programma komt volgende maand op de televisie.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
De hond slaapt onrustig als zijn bazin niet thuis is.
De Verenigde Staten en Canada hebben een handelsakkoord gesloten.
Zij heeft het wereldkampioenschap snooker gewonnen.
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
De Franse president heeft een nieuwe maatregel aangekondigd.
De koning en koningin paraderen door de stad.
Kan jij paardrijden?
Ik heb droge handen dus ik gebruik vaak een hydraterende handcrème.
Crème brûlée is mijn favoriete dessert.
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
Die serie is te zien op Netflix.
Ze smeert zelf haar boterhammen.
De batterij van zijn laptop was leeg voordat hij zijn werk kon afmaken.
"Hij is schilder van beroep, maar hangt zelden zijn eigen schilderijen op in zijn huis."
"Hallo, hoe gaat het met jou?"
Hij had een satijnen kostuum gekocht.
Zij heeft twee honden thuis.
Stilvallen op je rijexamen maakt een slechte indruk.
Zij werkt als rechter voor het Europees Hof van Justitie.
Amerika heeft veel prachtige natuurparken.
Dat was een lastige vraag tijdens de quiz.
"De groep trok te voet over het gebergte, maar hun bagage werd gedragen door ezels."
Hij had pijn aan zijn arm na de operatie.
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
Audi is een bekend merk van wagens.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
Ze hebben die documenten gearchiveerd.
Mijn grootouders zitten in het bejaardentehuis.
De Berlijnse muur was lang de grens tussen Oost- en West-Duitsland.
De jager was op zoek naar roodkapje.
Wij liepen door de wei.
Om een misdaad aan te geven moet je naar de politie.
Mijn veter is stuk.
Je kan een cursus volgen om te leren vliegen met een helikopter.
Vroeger had dat dorp een omwalling.
"Hout dat je buiten laat liggen is initieel bruin, maar verkleurt daarna naar grijs."
Die treinverbinding heeft altijd vertraging.
Ik speel graag piano.
Zij is voorzitster van de raad van bestuur.
Kashmir is ontzettend zacht.
We gaan graag samen naar een restaurant.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Bij de inrichting moet je kiezen tussen verven of behangen.
Mijn lief snurkt bijna iedere nacht.
"Veel kinderen van tegenwoordig kunnen al vanaf een jonge leeftijd overweg met computers, tablets en gsm's."
De meeste vogels in dat natuurgebied zijn beschermd en je mag er dus niet op jagen.
"De vakbonden staken volgende week, dus reken er maar op dat je trein vertraging zal hebben."
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
In die tijd konden ze enkel navigeren met kaart en kompas.
De kinderen eisten allemaal een ijsje.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
Dat sterrenrestaurant kookt enkel vegetarisch.
Ik heb die serie al gezien.
Mijn tandarts heeft de afspraak verzet.
Haar tante is kolonel geworden.
Hij heeft ooit een moord gepleegd.
De griep is weer in het land.
Staat jullie tv op een tv-meubel of hangt hij aan de muur?
Je kan je computer bedienen met een toetsenbord en muis.
Ik hou van kiwi's.
Studenten aan de universiteit staan zeker open voor deze gevoelige thema's.
Ons huis warmt te veel op in de zomer dus hebben we een nieuwe zonnewering laten plaatsen.
Kan je het licht dimmen?
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Hij heeft zijn identiteitskaart verloren.
Je mag niet liegen.
We zijn samen gaan lunchen bij een Italiaans restaurant.
Ik heb een trampoline gekocht voor mijn kinderen.
Zet je kopje maar op het bijzettafeltje.
Sigaretten roken is ongezond.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
Na die regenbui was hij nat van kop tot teen.
Wol wordt gemaakt van de vacht van schapen.
Een bekende truc om je tand te trekken is door middel van een draadje dat je aan de klink van de deur bevestigd.
De kussens in dat hotel waren niet dik genoeg.
Je moet de wc schoon achterlaten na gebruik.
In de Tweede Wereldoorlog zijn tanks gebruikt.
In de middeleeuwen was de enige vorm van verwarming een kachel.
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
Hij maait het gras iedere zaterdag stipt om twee uur 's middags.
Hij is redacteur bij de krant.
We zijn naar het circus geweest en de acrobaat deed ongelooflijke dingen.
Zij streeft steeds naar perfectie.
Het grootste nadeel van elektrische wagens blijft dat het lang duurt om ze op te laden.
De deur stond op een kier.
Ik heb gisteren nieuwe schoenen gekocht in de winkel.
Ik moet dringend mijn nagels eens knippen.
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
De zee was azuurblauw.
Was je je haren elke dag met shampoo?
De burgemeester knipte het rode lint door met een grote schaar.
Wie is verantwoordelijk voor deze misdaad?
"Inches worden zelden gebruikt in het Nederlands, maar de grootte van televisies is hierop een uitzondering."
De trams rijden op een afgescheiden baan.
Hun kelder was niet groot genoeg voor al hun rommel.
Ik strijk met het strijkijzer.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
Ik heb last van hooikoorts.
De kinderen zaten allemaal in kleermakerszit op de grond.
De gang van ons appartement stond opnieuw vol met rommel van onze buren.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostatische kraan.
De stewardess vraagt aandacht voor de noodprocedure.
Het eerste nachtje in ons nieuwe appartement.
Pruimen maken je flatulent.
Er staat een wasmand in de badkamer.
Zij heeft de adellijke titel van barones ontvangen.
Een Sheriff komt vaak voor in verhalen in het Wilde Westen.
Niet met je schoenen in bed!
Corsica maakt deel uit van Frankrijk.
Een kikker is koudbloedig.
Ze heeft die wedstrijd al driemaal gewonnen.
De stroom is uitgevallen nadat de zekering is gesprongen.
"Ridders, jonkvrouwen en kastelen zijn typisch voor de middeleeuwen."
Ze zit tussen twee vuren.
Het schip is vastgelopen in die baai.
De reporter bracht live verslag van het evenement.
Hij zat dronken achter het stuur.
Hebben jullie dit appartement gekocht of gehuurd?
In het Verenigd Koninkrijk betalen de mensen met de pond.
Hij heeft een paar vakken over psychologie gevolgd.
Ze heeft het volledige boek met haar toetsenbord getypt.
Ik heb vanmorgen ontbeten met ontbijtgranen.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
Die oplossing is niet bijster efficiënt.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
Schorpioenen leven in de woestijn.
Ze is een bekend model.
We gaan volgende week op familieweekend met ons gezin.
Hij is geen groot licht.
Toen ze 's ochtends wakker werd had ze kramp in haar nek.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Ik heb mij dat altijd al afgevraagd.
Hij was smoorverliefd op hem.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
Pak jij je koffer altijd de avond voor je vertrekt?
Die film heeft een prijs gewonnen voor de beste film.
Haar optreden waarbij ze een stuk van Mozart bracht op de piano was briljant!
Voor haar veertigste verjaardag hebben we haar in de bloemetjes gezet.
Een muilezel kan zich niet voortplanten.
Jarenlang hebben ze overleefd op dat onbewoonde eiland.
De pizza staat in de oven.
De gevoelens zitten goed.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
Ik ben de sleutels van mijn auto verloren.
Doe je de deur dicht als je naar buiten gaat?
Het was een mooie winteravond en er kwam rook uit de schoorsteen.
Het belangrijkste is dat je gezond bent.
Wat is je temperatuur?
Het is een mooie dag.
Het artikel stond de volgende ochtend in de krant.
Ze hebben urenlang vastgezeten in de skilift.
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Het uitgebreide verslag van hun trouw was te lezen in dit magazine.
Ik doe niet graag de was en de strijk.
In de winter heb ik continu papieren zakdoekjes op zak.
Om te winnen zal je veel moeten trainen.
Die doos bevat honderd verschillende kleurpotloden.
De politie heeft drugs gevonden in dat gekraakte pand.
De opluchting was immens toen ze eindelijk haar gouden medaille in de wacht sleepte.
"Ja, het wordt tijd dat we onze woonkamer nog eens gaan verven."
Het water sijpelt naar binnen door de muren.
Haar opa is vorige week overleden.
Zijn oom is soldaat in het leger.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
Ali Baba en de veertig rovers is een bekend sprookje.
Ik heb mijn abonnement op de krant opgezegd.
"Een bekend ezelsbruggetje om de volgorde van de acht planeten te onthouden is: ""Maak van acht meter Japanse stof uw nachthemd"" waarbij de eerste letters overeenkomen met de eerste letters van de planeten."
Er kwam bijna geen zonlicht door de kruinen van de bomen.
In de winter heb ik toch graag een dikke donsdeken op mijn bed liggen.
In de lagere school hebben we allemaal blokfluit gespeeld.
Ik strijk mijn hemden altijd.
Iedere zomer logeert hij een maand op de camping van zijn nonkel.
Dat is een retorische vraag.
Douche jij iedere ochtend?
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
Ze is net vijftig jaar geworden.
In een wiskundige bewerking kan je haakjes gebruiken om voorrang te geven aan een operatie die met de normale regels geen voorrang zou krijgen.
De winkel was geplunderd na de soldenperiode en enkel extra small en extra large waren nog beschikbaar.
Een openhaard kan enorm gezellig zijn.
Bij darts is het de bedoeling om zo dicht mogelijk bij de roos te gooien.
Mensen stammen af van de apen.
Kleine kasseien worden soms ook kinderkopjes genoemd.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Kikkers leven vaak aan de oevers van rivieren of vijvers.
Ik zie door de bomen het bos niet meer.
"Hij spreekt Frans, Nederlands, Engels en Duits."
Haar hond en kat kwamen goed overeen.
Hij heeft vaak last van buikkrampen.
Na het lezen van vele beoordelingen had ze eindelijk haar oog laten vallen op een laptop met een qwerty toetsenbord.
"Niet alle landen van de Europese Unie gebruiken de euro, maar alle landen die vanaf nu toetreden zijn wel verplicht om de euro in te voeren."
Hij ligt met zijn armen gekruist op de zetel.
Ik ben geld gaan afhalen in de bank.
Al een paar weken wordt die wijk door inbraken geteisterd.
Malaria wordt overgedragen door de malariamug.
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
Hij heeft een boek geschreven over de honderd mooiste plaatsen ter wereld.
Elke vrijdag gaan we naar de frituur.
Dat is een mooie vlinder.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
Ik heb dat boek online besteld.
Isabelle opent 's ochtends de gordijnen.
Het was een leuke vakantie.
Afval wordt verbrand in die centrale.
Zij wordt graag gemasseerd op een massagetafel.
Op een bouwwerf moet iedereen verplicht een helm dragen.
Mijn tuin is een echte oase van rust.
"Suske en Wiske hebben door de jaren heen al veel avonturen beleefd, zowel in België als in het buitenland."
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
Zijn blauwe ski-jas beschermde hem prima tegen het gure winterweer.
Ze hadden hun gevel bordeauxrood geschilderd.
Sommige mensen zijn allergisch voor bijensteken.
Hij is administratief medewerker bij de stad Brussel.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
Zij was architecte en hij was een verpleger in het plaatselijke ziekenhuis.
Zij is partner in dat advocatenkantoor.
Zij droeg de balk op haar schouder.
"Zij hebben net een wereldreis gemaakt van meer dan een jaar en zijn vertrokken naar Afrika om dan via Azië, Oceanië en Amerika terug naar België te komen."
Na het skiën voelde ik het serieus in mijn beenspieren.
Een kapitein blijft aan boord tot het einde als het schip zinkt of vergaat.
De Himalaya is het hoogste gebergte ter wereld.
Ze spelen buiten in de tuin.
Tijdens professionele tafeltenniswedstrijden staan de spelers vaak meters achter de tafel.
De lamp is van het nachtkastje gevallen toen ik de lakens van het bed trok.
Zij gooit de handdoek in de ring.
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
Die grand slam wedstrijd werd pas beslecht in de allerlaatste set.
De blauwe plek had alle kleuren van de regenboog.
De dynamische verkeersborden indiceren een maximum snelheid van negentig kilometer per uur.
Dat liep niet van een leien dakje.
Zetelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
Gaan jullie ieder jaar met de auto op reis?
Hij was het brein achter die criminele organisatie.
Je moet oppassen voor elektrocutie als je je haardroger in de badkamer gebruikt.
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Kom jij goed overeen met je collega's?
Slangen kunnen giftig zijn.
De overledene werd begraven op het kerkhof.
Met naald en draad kan je naaien.
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
Dat is toch wel puberaal gedrag.
Ik heb teveel gegeten.
De hond slaapt in zijn mand.
De boer ploegt zijn veld om met een tractor.
Ik heb de oplossing voor dat probleem gevonden op een forum.
Als student heeft hij ieder jaar in een ander kot gezeten.
Ik ga nu naar boven om mijn tanden te poetsen.
"De exacte definitie van De Lage Landen is niet precies duidelijk, maar de benaming wordt vaak gebruikt om naar België en Nederland te verwijzen."
Ik heb het gras gemaaid met de grasmaaier.
Ik lust geen pannenkoeken.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
De organisatie van het evenement is chaotisch verlopen.
De evolutieleer verklaart de evolutie vanaf de eerste eencellige wezens tot de huidige mensen.
Peter kijkt wekelijks naar dat kookprogramma.
De hondenmand staat in de hoek van de kamer.
Ik heb nog nooit een rok of een jurk gedragen.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Ik heb die tocht afgelegd op stapschoenen.
Ik heb een blog over kunst.
Ze draagt een petje om een zonneslag te vermijden.
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
De berghut lag boven de boomgrens.
Iedere ochtend dronk ze een kopje koffie voor ze naar de winkel vertrok.
Romeo sprak tegen Julia die op het balkon stond.
De een zijn dood is de ander zijn brood.
Het was koud in de berghut en de twee dekens waren nauwelijks voldoende om ons warm te houden.
Astronomie en astrologie zijn twee totaal verschillende dingen.
Florida ligt op een schiereiland.
Als je luide muziek beluisterd draag je een hoofdtelefoon.
Papagaaien kunnen heel oud worden.
Het was een mopje hoor.
Zij verloor haar evenwicht en viel.
Die Ferrari is zijn paradepaardje.
Het was muisstil in de kamer.
Zij kan echt enorm goed gitaar spelen.
Hij sprong vanaf de hoogste springplank in het zwembad.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
Niet iedereen vindt reizen met een rugzak ideaal.
Doe je het raam dicht?
Van appelsienen kan je appelsiensap maken.
Loopschoenen zijn ontwikkeld om optimale steun te geven aan je voet.
Elise houdt van skiën in de Franse Alpen.
Peren kan je in België telen.
Na haar beenbreuk moet ze zes weken in de gips.
Er is niets aan de hand.
Zinnen begin je met een hoofdletter.
Als je koorts hebt is je lichaamstemperatuur boven de achtendertig graden.
De topsnelheid is meer dan tweehonderd kilometer per uur.
De eigenaar van die villa in Frankrijk bezit ook nog twee kastelen.
Een lekkende kraan kan jaarlijks best wel wat geld kosten.
Bijen kunnen sterven van bepaalde pesticiden.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Zoogdieren zijn warmbloedig.
Ik heb dit op de rommelmarkt gekocht voor twee euro.
De verwarming was stuk afgelopen winter dus zijn we een maand bij mijn ouders ingetrokken.
De boot zat geblokkeerd in de sluis.
Ik heb een taart gebakken in de oven.
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
De inbreker heeft ingebroken op klaarlichte dag.
De opslagruimte in die loods is te klein voor het bouwen van die wagen.
De eerste zonnige dagen van de lente kan je meestal vanaf maart verwachten.
Ellen gaat iedere ochtend brood bij de bakker en vlees bij de slager halen.
Het vriest dat het kraakt.
Ik ben allergisch aan pollen.
Ik eet dagelijks een banaan als vieruurtje.
Er zit een kras op je bril.
Mijn dochter is vandaag op schoolreis.
"Je kan stroom creëren met zowel kernsplitsing als kernfusie, maar de technologie voor kernfusie is nog experimenteel."
"In de meeste landen rijden ze rechts, maar in sommige landen zoals het Verenigd Koninkrijk rijden ze links."
Ze heeft prachtige krullen.
Dieselwagens dragen meer bij aan de luchtvervuiling dan benzinewagens.
Leiden en lijden zijn twee verschillende woorden.
Mijn mama maakt zelf verse soep.
"Amai, ben je maar de kapper geweest?"
Die papieren liggen in de onderste lade.
Afrika is de bakermat van onze beschaving.
Robots zijn cool.
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Al jarenlang verkleinen de gletsjers overal in de wereld.
Het carnavalsfeest vond plaats in de lokale parochiezaal.
Je kan het toestel aan- of uitschakelen via de schakelaar in de gang.
Sneeuw is altijd wit.
Het skigebied had veel zwarte pistes.
De getijden worden veroorzaakt door de aantrekkingskracht van de maan.
Je kan dat opzoeken in de bibliotheek.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
Online communiceren ze via de webcam.
Iedere dag gaan ze wandelen in het bos.
"Ons zonnestelsel telt acht planeten: Mercurius, Venus, Aarde, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus en Neptunus."
Er ligt ondergoed in de kast.
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
Het bestek vind je in de lade en de borden liggen in de kast erboven.
Zij reed iedere maandag drie uur met de auto om haar kind naar de balletles te brengen.
Men zegt dat geld niet gelukkig maakt.
We hebben vorige week zijn pensioen gevierd.
Vorig jaar is ze gaan bungeejumpen in Zuid-Afrika.
Ik reis liever met de trein dan met de auto vanwege de milieu-impact.
Het vliegtuig heeft een noodlanding moeten maken.
De bestuurder heeft een voetganger omver gereden en daarna een vluchtmisdrijf gepleegd.
Hoeveel zinnen kan je maken?
Hun eiken tafel was enorm zwaar.
Voor mijn verjaardag heeft ze bloemen op mijn werk laten leveren.
Wat een zondagsrijder.
Zij is haar paspoort kwijt.
Bij de verbouwing van hun huis zijn er verschillende dingen beschadigd waaronder de tegels in de gang en het parket in hun woonkamer.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
Ik heb een tros druiven gekocht in de supermarkt.
Ik lees graag artikels online.
"Hij was al dertig, maar schreef nog steeds iedere dag in zijn dagboek."
Drink je het liefst koffie of thee?
Ze had nog een vergadering en was pas laat thuis van het werk.
Ze zijn op de zee gaan varen met een zeilboot.
Hij heeft economie gestudeerd.
Ik heb de kleren opgeborgen in de kast.
Haar handtas was gestolen in Madrid.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
Die tunnel is deels geboord en deels uitgehouwen uit de bergen.
"Ik heb geen ziektes, maar iedere lente heb ik wel last van hooikoorts."
Als je uit een vliegtuig springt draag je best een parachute.
Bij de start van het jaar tweeduizend was het onduidelijk wat er met computers ging gebeuren door de verwachte millenniumbug.
De kat heeft na drie uur eindelijk de muis gevangen.
Nederlanders zijn goede schaatsers en ze winnen vaak Olympische medailles in deze discipline.
Een aantal mensen in die wijk hebben illegaal een veranda bijgebouwd.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
Kan je snel water koken voor de pasta?
Een fata morgana is een optische illusie.
Heb jij een automatische versnellingsbak?
Iedere vakantie is het opnieuw hetzelfde gedoe met het inpakken van jullie koffers.
Het tocht door die deur.
Is dat jouw pen?
Zij is ingenieur van opleiding.
De files worden jaar na jaar langer.
Het containerschip lag aangemeerd in de haven.
Niet veel mensen hebben last van hoogtevrees in een reuzenrad.
Roken in restaurants is tegenwoordig verboden in de meeste Europese landen.
Zij zit in haar pyjama voor de tv.
Luipaarden zijn moeilijk te zien op safari's.
De politie heeft na een undercoveroperatie van een jaar eindelijk die drugsbende kunnen ontmaskeren.
Ik heb een goed gevoel voor humor.
Slaap jij nog met knuffels in bed?
Farao's werden zowel in piramides als in uitgegraven rotsen begraven.
Autosnelwegen zijn wegen waar je snel kan rijden met je auto.
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
Onze kamer heeft voldoende ruimte voor onze gigantische garderobe.
Hij heeft een hoop posters opgehangen op zijn kamer.
Op elf november herdenken we de wapenstilstand.
Sommige bureaustoelen zijn ergonomisch niet verantwoord.
Hij geeft me een kusje.
Met jachtgeweren werd er op kleiduiven geschoten.
Er is veel bewijs voor de evolutietheorie.
De les van die professor aan de universiteit was een echte openbaring.
Kunnen jullie allemaal in een kring gaan staan?
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
Ik maak iedere ochtend mijn bed op.
De piraten hebben het schip gekaapt.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Je vraagt je soms af wat de frequentie is van bepaalde woorden.
Het was zo koud dat de rivier is dichtgevroren.
Is het echt waar dat jullie in China gewoond hebben?
In verschillende Europese landen moet je tol betalen op de snelwegen.
Wielrennen is een sport waarbij er vaak doping gebruikt wordt.
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
Heb je de tafel gedekt?
Pas op als je de deur van de kelder opendoen want onze hond kan daarlangs ontsnappen.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
De Grieken waren filosofisch terwijl de Romeinen eerder pragmatisch waren.
Mijn printer is opnieuw stuk gegaan.
Het is jammer dat er zoveel olifanten gedood worden voor hun ivoren slagtanden.
Zat er post in de brievenbus?
Ze hebben alle twee blond haar en blauwe ogen.
Er lag een lijk in zijn kofferbak.
"Al draagt een aap een gouden ring, hij is en blijft een lelijk ding."
Hij was leider bij de jeugdbeweging.
De trommelaars trommelden lustig op hun trommels.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
Er was een probleem met de afvoer van hun bad.
Istanboel is de enige stad die op twee continenten ligt.
Mijn jas is gescheurd aan de naad.
Als je batterij plat is dan moet je ze opladen.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
We hebben vorig weekend de zoo bezocht.
Op papier was hun relatie perfect.
Op een koude winterdag gaat er niets boven een warme chocolademelk met slagroom.
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
Zet je even het vuilnis buiten?
In dat kanaal is ooit een meisje verdronken.
Het blijft een goed idee om die vrienden uit te nodigen voor onze trouw.
Over dit soort zaken kan je altijd met een vriend of vriendin praten.
Elektrische scooters zijn zeer performant.
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
Zijn ultieme droom is om een marathon te lopen.
Er liepen enkel zwervers over de straat.
"De Belgische vlag is zwart, geel en rood."
Als voorbereiding ga ik joggen in het park.
In de komende decennia kunnen we de eerste bemande marsmissies verwachten.
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Dat is nog maar het tweede concert van die groep.
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje blad-steen-schaar.
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
De golven van de zee hebben hun zandkasteel vernield.
Mijn vriend is knap.
De regisseur was enorm trots op dat project.
"De vastgelegde maximumsnelheden in België zijn dertig, vijftig, zeventig, negentig en honderdtwintig kilometer per uur."
"Sinterklaas heeft een lange, grijze baard."
Het huis is afgebrand door een pan die nog op het vuur stond.
Voor een begrafenis dragen de meeste mensen zwarte kleren.
Zwitserland blijft vaak neutraal in politieke geschillen.
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuizing.
De foto van die wolf past perfect in mijn interieur.
Meer en meer mensen betalen met de kaart in plaats van contant.
De hangbrug was oud en hij is door de vermolmde plank gezakt.
Ik heb mijn oog laten vallen op die loft op de markt.
Zijn paraplu had geen effect in de storm aangezien hij na een paar minuten al stuk was.
Haar leven hing aan een zijden draadje.
De kelder is in beton gegoten.
De microgolfoven staat naast de afwasmachine.
De ring rond Brussel staat vaak vast.
Alzheimer is een genetische aandoening.
Hij heeft een burn-out gehad.
Na tien jaar hebben ze eindelijk een schoolreünie georganiseerd.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
Hij deed het licht uit met de schakelaar.
De bokser heeft in de derde ronde de genadeslag gekregen.
"Een voltallig orkest bestaat uit de strijkinstrumenten, de slaginstrumenten en de blaasinstrumenten."
Ze zijn niet zo handig dus het heeft hen uiteindelijk uren gekost om die IKEA-kast te bouwen.
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
"Bijna alle paarden worden gekweekt, rekening houdend met hun stamboom."
Vandalen hebben mijn auto gevandaliseerd.
"Nog steeds verdwijnt er ieder jaar een flink deel van het regenwoud, ondanks alle maatregelen die al genomen zijn."
De wifi code is vrij lang.
"Ik heb beide opties gewikt en gewogen, maar ik heb nog steeds geen keuze gemaakt."
Mijn dochter is gisteren gevallen tijdens het spelen in de speeltuin.
Die stof is Chinees voor mij.
Kan je me het peper en zout even aangeven?
"De voetbalwedstrijd ging gelijk op, tot onze ploeg op een twee nul voorsprong kwam in de tachtigste minuut."
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
Een muilezel is een kruising tussen een paard en een ezel.
De technische staf werkte hard om het probleem op te lossen.
Ik moet nog een paar bloemen planten en dan kom ik.
Er zitten vierentwintig uren in een dag.
De nieuwste gadget was niet voor iedereen weggelegd.
Pluto is geen echte planeet meer.
De bodemverontreiniging bij het benzinestation moest opgeruimd worden.
Wist jij dat Reykjavik de hoofdstad van IJsland is?
Haar biologische klok tikt.
Zijn ouders hebben nog in Mexico gewoond.
Wist je dat gas de fossiele brandstof is die het minste koolstofdioxide uitstoot?
Het land is pas in de jaren zestig onafhankelijk geworden.
Ze hadden Emma herkent door middel van een robotfoto.
Ik ging niet zo graag naar de kostschool.
Vertel me alsjeblieft meer over je symptomen.
De meeste mensen stofzuigen hun tapijt niet iedere dag.
Heel maart zit al vol in mijn agenda.
Op warme dagen zijn er verhoogde ozonconcentraties.
Het klimaat veranderd door een opwarmende aarde.
De trainer zorgde dat zijn spelers verdedigen oefenen.
Van een kale kip kun je niet plukken.
In de provincie Overijssel wonen relatief veel mensen.
Dat is een streep door mijn rekening.
Het uitzicht bovenop de toren was schitterend.
Ik heb daar een app voor op mijn telefoon.
Ik hou niet van dat soort puberaal gedrag.
Isaac Newton heeft belangrijk werk verricht op het gebied van de natuurkunde.
We moeten nog met de hond gaan wandelen.
N-VA was de grootste partij van Vlaanderen in de vorige verkiezingen.
Dat moet je aan Dirk vragen.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
Ken jij de naam van de hoogste berg van Mars?
"Goed dan, wat moet ik voor je opsporen?"
Het plan leek te gaan lukken.
Mijn bloedgroep is O plus.
Je moet een viercijferige pincode intypen om geld af te halen met je bankkaart.
Sleep me nou niet mee in je persoonlijke problemen.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact zit.
Hij kan veel instrumenten bespelen.
Er was geen wolkje aan de lucht.
In het weekend ga ik soms gokken in het casino.
Waar ga je naartoe?
Ik kom er aan baas!
Ik heb momenteel vier ramen openstaan.
Hij is overspannen.
Hij heeft zich flink verbrand in de zon.
De brandstofpomp was stuk.
Hij had het pakketje verstopt in de mannentoiletten.
In cafés en restaurants mag niet meer gerookt worden.
Tot driemaal toe had hij aangebeld.
Ine lag in de strandstoel.
Gedurende de koude oorlog was er een groot risico op een nucleaire aanval.
"Gent, Brugge, Antwerpen, Leuven, Hasselt, Bergen, Namen, Aarlen, Waver en Luik zijn de hoofdsteden van de tien provincies in België."
Wat is de topsnelheid van die wagen?
Juli is de eerste maand van de grote vakantie.
Hij zit bij een studentenclub.
De rekken van de supermarkt zijn goed gevuld.
Hoeveel tegoed heb jij nog?
Sommige woorden kunnen verschillende betekenissen hebben.
De mensen waar ik voor werk willen je op tijdelijk basis inhuren.
Ik ga een pizza bestellen.
Mag ik nog een stuk pizza?
Zou ik mijn bestelling nog kunnen aanpassen?
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het wintertijd.
Zou je me even kunnen helpen om die kast te verplaatsen?
Mijn oma zit nu in het rusthuis want ze is aan het dementeren.
"Waar rook is, is vuur"
Het is de Y van Yamaha.
De oude eik moest gekapt worden.
Met een geodriehoek kan je hoeken meten.
Hij onderging het allemaal zonder te morren.
Dat kan je aanpassen in je instellingen.
Otters hebben interessante eigenschappen.
Als je mentale problemen hebt is een psycholoog de dokter die je zoekt.
Heb jij ooit yoga gedaan?
De fotograaf heeft een pasfoto gemaakt.
Ik woon liever op het platteland dan in stedelijk gebied.
Zet je even het vuilnis buiten?
De sensor had beweging geregistreerd.
We hebben veel regen in juni.
Als je over je limiet gaat verzuren je spieren.
Na die regenbui was hij nat van top tot teen.
Ik heb geen bezwaren.
De overheid verbood het exporteren van krab.
De schijnwerper was op haar gericht.
Ik heb artisanale producten gekocht voor hem.
Zinnen begin je met een hoofdletter.
Paul McCartney en John Lennon hebben beide nog een carrière gehad na de Beatles.
Wat in een goed vat zit verzuurt niet.
"Het is de D van Daimler, Dacia of Dodge."
Als voorbereiding ga ik joggen in het park.
Er was voor een aanzienlijk bedrag geïnvesteerd in de handel.
Ze heeft alle touwtjes in handen.
De kentekenplaat lag na het ongeluk op het asfalt.
Hoeveel tegoed heb jij nog?
Ik ben vergeten een cadeau te kopen.
Een kapitein verlaat als laatste zijn schip.
Terpentine kan gebruikt worden om bepaalde chemische stoffen op te lossen.
Esther is vorige week begonnen op ons kantoor.
In een schrikkeljaar heeft februari negenentwintig dagen.
Ze heeft een BMI van ver boven de vijfentwintig en heeft dus overgewicht.
België heeft op dit moment meer dan elf miljoen inwoners waarvan het merendeel in Vlaanderen woont.
"Bij Cluedo is het de bedoeling om de moordenaar, het juiste moordwapen en de locatie van het misdrijf te achterhalen."
Wielrennen is een sport waarbij er vaak doping gebruikt wordt.
De roltrap was weer stuk dus sleepte hij zijn koffer maar naar boven.
Het gevechtsvliegtuig stortte neer na een botsing met vogels.
Het is niet fraai maar het voldoet.
Zou ik mijn bestelling nog kunnen aanpassen?
Tijdens de crisis kon hij zijn flat amper verkopen.
De duiven vlogen rond op de markt.
Het resultaat van die enquête was niet positief.
Gaat er een trein van Alkmaar naar Den Haag?
"Ik vind drop heerlijk, maar sommige mensen houden niet van de anijssmaak."
"Niemand nam op, dus ik ben zelf even langs gegaan."
De luier zat opnieuw vol met uitwerpselen.
De meeste mensen stofzuigen hun tapijt niet iedere dag.
Zij is altijd goedgehumeurd 's ochtends.
De inbrekers hadden alle kasten overhoop gehaald.
De matrozen mogen eerder van boord.
Over dit soort zaken kan je altijd met een vriend of vriendin praten.
De bloempot is gebarsten nadat hij op de grond viel.
Het tafellaken is net terug van de stomerij.
De lucht is helder; de sterren fonkelen.
De veldslag was een smet op het blazoen van de generaal.
De bassist van Pink Floyd
Het was aan zijn stoppelbaard duidelijk te zien dat hij zich vanmorgen niet had geschoren.
Er was bijna geen volk in het pretpark dus mochten we tweemaal na elkaar de rit doen.
Ik heb daar een app voor op mijn telefoon.
Eindelijk terug naar de beschaving.
Ik ging niet zo graag naar de kostschool.
Mijn zus heeft een huis gekocht op het platteland.
"Ze bleef glimlachen, ondanks de vloekende man voor haar."
Noord-Korea heeft relatief gezien een grote krijgsmacht.
De pijl geeft de richting aan.
"Sorry, maar die bewering vind ik toch wel belachelijk."
Drie maal twaalf is zesendertig.
Hoeveel geduld heb je?
Wat is de lengte van je oprit?
De kat krabt de krollen van de trap.
Heeft Marc zijn bachelor al afgemaakt?
Het accent van de man verraadt dat hij uit het noorden komt.
In de jaren tachtig was Japan het groeiland bij uitstek.
"In Duitsland stond eerst de muur, maar die is nu weg."
Ik heb een nieuwe keuken gekocht op krediet.
Ik voelde een schok in mijn elleboog toen ik de hoek van de tafel raakte.
Uit Zweden komt een grote meubelmaker.
De straatverlichting kleurde alles in een oranje gloed.
Zat er post in de brievenbus?
Met welke snelheid verplaatst geluid zich onderwater?
Het scherm blijft zwart.
Hij heeft een burn-out gehad.
Een mens heeft tien vingers en tien tenen.
"Jelte weet hoe hij moet zwemmen, hij heeft een zwemdiploma."
De criticus kon zelf niet goed met kritiek omgaan.
Dat gebouw op de hoek is een geheime spionnen organisatie.
Katja schreeuwde dat ze gingen verliezen.
Zwitserland ligt bijna volledig in de bergen.
Wie is er kwaad op wie als je kwaad bent op jezelf?
Mijn printer is opnieuw stuk gegaan.
De verpleegster hechtte de wond.
Islam is één van de grotere religies in het land.
Met een virtualrealitybril kan je in een virtualrealityomgeving avonturen beleven.
De doelman kon die goal onmogelijk vermijden.
Australië en Nieuw Zeeland liggen beide in Oceanië.
Zij had zich niet aan de afspraken gehouden.
Ze reden samen op de tandem.
Het hek was er om indringers tegen te houden.
Scandinavië heeft een relatief lage bevolkingsdichtheid.
Ze zijn op de zee gaan varen met een zeilboot.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostaatkraan.
Mijn plant heeft nieuwe scheuten.
Dat zijn parels voor de zwijnen.
Wodka is vermoedelijk ontstaan in Polen en wordt gemaakt op basis van aardappelen.
Mijn oma zit nu in het rusthuis want ze is aan het dementeren.
Mijn rugzak is versleten.
De Eiffeltoren is het hoogste gebouw in Parijs.
Waar zijn de toiletten?
Kan je jouw glas even neerzetten voordat je de borden afruimt?
Anders kan je altijd voor Bing of Yahoo gaan.
Er groeide mos tussen de kiezelsteentjes op hun oprit.
Ze las de muzieknoten van de notenbalk.
De droge lucht zorgt voor veel statische elektriciteit.
Ze deelden in de feestvreugde.
Het is de V van Volkswagen of Volvo.
Verassen en verrassen zijn twee compleet verschillende dingen.
Is een pizza hawaï een echte pizza?
Vorig seizoen zijn er twee leden van onze skiclub omgekomen in een lawine.
Voor je gaat schilderen moet je eerst schuren.
Ik ga een pizza bestellen.
De faculteiten in dat gebouw zijn morgen dicht.
Ze hadden samen een huisje gebouwd voor hun konijntje.
De bioscoop had schermen met IMAX.
Papier is zeer licht ontvlambaar.
Kan je na die klus nog even terugkomen naar kantoor?
Ik heb de bon uitgeknipt uit de krant.
Vroeger wilde ik elke vrijdag uitgaan.
Sleep me nou niet mee in je persoonlijke problemen.
Ze was jarig en vierde het met een groots feest.
"Snel, pak de brandblusser."
December is de laatste maand van het jaar.
"Geweldig, dat was het beste optreden dat ik ooit gezien heb!"
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje blad-steen-schaar.
De spits van het team scoorde twee keer in de wedstrijd.
Ze vond hem helemaal het einde.
"Niet iedereen ruimt de uitwerpselen van zijn huisdier op, op straat."
"We werken van maandag tot vrijdag, maar op zaterdag en zondag hebben we weekend."
De werknemer werkte meer dan veertig uur per week.
Kanker wordt veroorzaakt door mutaties in cellen.
Welk type rijbewijs heb je?
Je mag nu overal in de Europese Unie gratis roamen.
Eet jij liever mayonaise of ketchup bij je frietjes?
De hijskraan was omgevallen op een appartementsgebouw.
Eline is gaan skiën in de buurt van Geneve.
Ik zal hem even bellen met mijn mobieltje.
Kan jij echte liefde beschrijven?
In de webshop laten ze gerelateerde producten zien.
De bestuurder heeft een voetganger omver gereden en daarna een vluchtmisdrijf gepleegd.
De hal is te breed en er zal toch een steunpunt voorzien moeten worden in het midden.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact zit.
Ze probeerde hem een hart onder de riem te steken.
Wat is het wonderlijk dat de zonsondergang zo mooi is.
"Goed, beter en best zijn voorbeelden van de vergelijkende trappen."
Het tocht door die deur.
Hoe kan ik ook zo'n kaartje krijgen?
Haar repliek kwam als een donderslag bij heldere hemel.
We wekken hotelgasten als ze dat vragen.
De nieuwste gadget was niet voor iedereen weggelegd.
Ik had last van een eksteroog.
Het is tijd om in te stappen.
Dieselwagens dragen meer bij aan de luchtvervuiling dan benzinewagens.
Isaac Newton heeft belangrijk werk verricht op het gebied van de natuurkunde.
Veronique komt volgende week terug van Australië.
Door de sterke windvlagen kwam hij nauwelijks vooruit op zijn fiets.
De norm is om elke week een nieuw recept op het menu te zetten.
Afrika is de bakermat van onze beschaving.
Ze wikkelde het glaswerk in papier zodat ze het niet zou beschadigen tijdens het vervoer.
Hij zat hem in de wielen.
Op de röntgenfoto was duidelijk een breuk in zijn rechterbeen te zien.
Mijn dochter is gisteren gevallen tijdens het spelen in de speeltuin.
Het uitzicht bovenop de toren was schitterend.
Er ligt ondergoed in de kast.
Haar vader is schrijnwerker en hij is net van job veranderd.
Zijn ouders hebben nog in Mexico gewoond.
Het was een grapje hoor.
Ze hebben veel geld geïnvesteerd in hun familiebedrijf.
Heb jij Dirk nog gezien sinds hij zijn nieuwe job heeft?
Hij heeft zich flink verbrand in de zon.
Je mag daar niet bouwen want het is geclassificeerd als landbouwgrond.
Hij kon zijn schoonbroer niet luchten.
De bokser heeft in de derde ronde de genadeslag gekregen.
Gedurende de koude oorlog was er een groot risico op een nucleaire aanval.
Een fata morgana is een optische illusie.
Ook vervoegingen zijn belangrijk want ik loop is een ander woord dan ik liep.
"Je kan stroom creëren met zowel kernsplitsing als kernfusie, maar de technologie voor kernfusie is nog experimenteel."
Ze had een krachtige handdruk.
Ze had wat saus op haar blouse gemorst.
Is jullie kelder gestort uit beton of gemetseld?
Nader onderzoek was nodig om de moord op te lossen.
Het was een flauw mopje.
Ik ga warme appeltaart met ijs en slagroom bereiden.
Ik ben terug thuis!
Ze zocht nog naar haar bh.
Rond de periode van Kerstmis en Nieuwjaar eet ik meestal veel te veel.
Ze zijn niet zo handig dus het heeft hen uiteindelijk uren gekost om die IKEA-kast te bouwen.
Het verbaast mij dat het gebruik van die zware pijnstiller zo snel is gestegen.
Zij is zeer intelligent.
In de Westerse landen zijn mannen steeds vaker obees.
Heeft u ook bruiswater?
De belichting en composities van die foto's zijn perfect.
Vorig jaar is ze gaan bungeejumpen in Zuid-Afrika.
Heb je nou twee verschillende sokken aan?
Veel rijke sporters verhuizen maar Monaco om de belastingen in hun land te ontvluchten.
Gijs is samen met Sanne.
Gelukkig was er niemand gewond geraakt bij dat incident.
Op zijn pet staat een slogan van een bekende voetbalploeg.
Een aangename kennismaking.
Nu komt de aap uit de mouw.
"Jaarlijks worden veel padden doodgereden, maar daar kraait geen haan naar."
Deze wollen trui is kriebelig.
Trek het je niet aan.
Door de druk kon ik niet helder nadenken.
Pluto is geen echte planeet meer.
Hoeveel zinnen kan je maken?
Ine lag in de strandstoel.
Heb je die film op dvd of blu-ray?
Op het nieuws werd verteld dat vannacht een ramkraak is gepleegd.
Een bevel sluit je af met een uitroepteken.
De wifi code is vrij lang.
Slaap jij nog met knuffels in bed?
Ken je deze mensen?
Wat zijn de bekendste eigennamen?
Facebook is tegenwoordig een stuk minder populair dan het ooit geweest is.
Hij sloeg de inbreker met een deegrol.
Bij de verbouwing van hun huis zijn er verschillende dingen beschadigd waaronder de tegels in de gang en het parket in hun woonkamer.
In dat kanaal is ooit een meisje verdronken.
Sneeuwwitje werd goed verzorgd door de zeven dwergen.
Er kroop een mier over mijn been.
"September is onze beste maand, alle agenda's worden dan goed verkocht."
Het congres had een economisch onderwerp.
Men zegt dat geld niet gelukkig maakt.
Mensen roepen auw als het pijn doet.
Kan ik een drankje bestellen?
De sluitsteen is de bovenste steen in een booggewelf.
Het is kwart over vier.
Dat is toch wel een simplificering van het probleem.
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
"Ik heb geen ziektes, maar iedere lente heb ik wel last van hooikoorts."
Ga je dit jaar al in juni op vakantie?
Na ettelijke uren rondgezworven te hebben moesten ze toch bekennen dat ze verdwaald waren.
De straaljager had nog net voldoende brandstof om veilig op het vliegdekschip te landen.
Ze had haar hoofd gestoten tegen het lage dak.
Die politieke partij is eerder rechts en heeft een sterke achterban.
Stijn begon alvast met het garen van de aubergines.
Woon je in Alkmaar?
De soldaten in de loopgraven waren vaak kanonnenvoer.
Het weer is ideaal om terrasjes te doen.
De bokser lag knock-out op de mat.
De boot zat geblokkeerd in de sluis.
De meeste sumoworstelaars zijn heel dik.
Emily heeft een echte talenknobbel.
Het was een adembenemend uitzicht over de vallei.
"Wie de schoen past, trekke hem aan."
De politie werd opgeschrikt door een tweede bommelding.
De kathedraal was gebouwd in de gotische stijl.
Ik zocht tevergeefs naar de zaklamp.
Alzheimer is een genetische aandoening.
Ze had dat pikante detail nooit verteld.
Het vuur knettert gezellig in de woonkamer.
Steek je de haard aan?
"Victor, ik heb morgen een afspraak gemaakt om vijf uur in de namiddag."
Hij was leider bij de jeugdbeweging.
"Februari kan achtentwintig of negenentwintig dagen hebben, afhankelijk van het jaar."
Nu is het achttien uur dertig.
Het is verboden om walvissen te vangen en op te eten.
Het was muisstil in de kamer.
Je moet letten op de rode draad door je presentatie.
Dat kind is een echte lastpost.
Ik heb een stripverhaal gekregen.
Hij had het pakketje verstopt in de mannentoiletten.
Hij zit bij een studentenclub.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
Mariet had de muur in bordeauxrood geschilderd.
Ik wil vanavond in de zetel kunnen ploffen.
We gaan graag samen op restaurant.
Onderhandelen gaat om genoeg vragen en niet te veel toegeven.
De twee doe-het-zelvers hebben samen hun huis gebouwd.
Je kan hem bezoeken in de gevangenis.
Waar gaat de bruiloft plaatsvinden?
Tot zover mijn nuttige bijdrage.
De arbeidsinspectie is langsgeweest en heeft hem betrapt op zwartwerken.
We zijn vergeten kaas te kopen in de supermarkt.
Ze hadden hem dan toch tot een bekentenis kunnen dwingen.
Die nieuwe school is een particulier initiatief.
Ze plofte in de zitzak.
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
"Neem deze pil twee keer per dag, één in de ochtend en één in de avond."
Hij studeert nu psychologie.
Ze hebben hem de laan uitgestuurd.
Ze plofte neer in de comfortabele stoel.
Stuur je mij dat even door via WhatsApp?
Voor mijn verjaardag heeft ze bloemen op mijn werk laten leveren.
Ze kon nog net de middenberm ontwijken.
De munten waren door het rooster gevallen.
Kan je de kleur veranderen?
Hij geeft me een kusje.
Neem je ook meteen wat koekjes mee?
De trein komt binnen een paar minuten aan.
"Waar rook is, is vuur"
Ik ben het grootste deel van mei niet thuis.
Een kalf is het jong van een rund.
Van appelsienen kan je appelsiensap maken.
In het eerste leerjaar leer je simpele sommen waarbij je moet optellen en aftrekken.
De wijkverpleegster deed de kous aan bij de mevrouw.
De winkelier scant mijn inkopen.
Op warme dagen zijn er verhoogde ozonconcentraties.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
De politie ter paard wordt niet al te vaak ingezet.
N-VA was de grootste partij van Vlaanderen in de vorige verkiezingen.
Luipaarden zijn moeilijk te zien op safari's.
Ik moet je nog wat vertellen over dit gedeelte van het huis.
In de komende decennia kunnen we de eerste bemande marsmissies verwachten.
Is er hier enkel- of dubbelglas?
Het materiaal was ontworpen om waterdicht te zijn.
Hij had onderdelen voor zijn oldtimer gekocht in de doe-het-zelfzaak.
Een van de symptomen van griep is koorts.
We zijn ons klein stadstuintje aan het inrichten.
Vandalen hebben mijn auto gevandaliseerd.
Heb jij al ooit homeopathie en acupunctuur geprobeerd?
De printer had toner nodig voordat er weer geprint kon worden.
Mijn wachtwoord is zonder mijn toestemming veranderd.
Arthur en Louis keken toe hoe de leerkracht de knoop ontwarde.
Bij de start van het jaar tweeduizend was het onduidelijk wat er met computers ging gebeuren door de verwachte millenniumbug.
Drie weken later voelde hij zich al veel beter.
Een hengst is een mannelijk paard en een merrie is een vrouwelijk paard.
Het doel van het theater was om jonge mensen een podium te geven.
De ruwe OSB-platen waren afgewerkt met een laagje fineer.
Zij heeft miljoenen verdient door op de beurs te spelen.
Ze was onoverwinnelijk.
Een cirkel heeft geen hoeken.
Met een virtualrealitybril kan je in een virtualrealityomgeving avonturen beleven.
De kar zat vast op de holle weg.
Kaat heeft nog meegedaan aan die quiz.
Een videotheek zie je tegenwoordig nog nauwelijks.
Hout blijft drijven op water.
"Ok, in dat geval neem ik de spaghetti carbonara."
Wie is er kwaad op wie als je kwaad bent op jezelf?
Het is slechts een kwestie van voldoende data te hebben.
Ze las de roman in een week uit.
Ik krijg er kippenvel van.
Ik heb een gsm van het merk Nokia.
Er was voor een aanzienlijk bedrag geïnvesteerd in de handel.
De deken vond ze veel te warm in de zomer.
"We werken van maandag tot vrijdag, maar op zaterdag en zondag hebben we weekend."
Op een jaar tijd heeft hij een roman geschreven.
Ze moest het raadsel oplossen voor ze de cilinder kon openen.
Het systeemplafond was ingezakt door de waterschade.
Ik heb een rekening geopend bij ING.
Hij sloeg de inbreker met een deegrol.
Er is wel degelijk bewijs voor de brandstichting.
De herinnering was zo heftig dat hij er niet over wil praten.
De kentekenplaat lag na het ongeluk op het asfalt.
"Wie heeft het grootste marktaandeel in de Benelux, Coca Cola of Pepsi?"
Wat is de lengte van je oprit?
"Het is de M van Mazda, McLaren of Mercedes."
Hij zou beter kunnen stoppen met die sigaren als je hem zo hoort kuchen.
"Wie het laatst lacht, lacht het best."
Ik weet niet of we deze misdaad kunnen bewijzen.
De assen die de kolen bedekken vormen een isolerende laag.
Ze staarde uit het raam.
"De groenteman, slager en bakker hebben het moeilijk sinds de supermarkt er is gekomen."
De dikke voering van mijn winterjas kwam van pas tijdens de ijskoude winterdagen.
Het is de E van Eagle.
Na de wedstrijd was ik uitgeput.
Je moet dichter bij de microfoon spreken.
De hijskraan was gigantisch.
Australië en Nieuw Zeeland liggen beide in Oceanië.
Hij koestert geen wrok meer.
"Wie het kleine niet eert, is het grote niet weerd."
's Ochtends is het altijd warm in mijn tent.
Ik zag mijn weerspiegeling in het water.
De figuur bestond uit een reeks concentrische cirkels.
We voelden dat iets ons volgde door de bossen.
Ik ben het wachtwoord vergeten.
Je kan een woord accentueren door het vetgedrukt te maken.
Dat is maar het topje van de ijsberg.
Een cel slaat energie op in de mitochondriën.
Als fietser schoor hij zijn beenhaar.
De romp had de bodem geraakt.
De agressieve hond blafte naar het kind.
De stichting hield zich bezig met het verzamelen van geld voor Afrika.
Wij barbecueën graag 's avonds.
Spijtig genoeg zijn de treinen nog vaak duurder dan vliegen.
Dat kan je aanpassen in je instellingen.
"Er lag op de hele tafel toffee, het was verschrikkelijk plakkerig."
Volgens de theorie van Albert Einstein kunnen mensen nooit sneller dan het licht reizen.
Schildpadden zijn langzaam.
Ik krijg altijd blaren van teenslippers.
Op warme dagen zijn er verhoogde ozonconcentraties.
Niet iedereen gaat hetzelfde om met zijn of haar gevoelens.
De jongen had zwarte krullen.
Slaapwel!
Tijd op computers wordt vaak uitgedrukt in milliseconden sinds één januari negentienhonderdzeventig.
De manager kon niet goed omgaan met kritiek.
De ploeg staat er volledig.
De fietser dronk de drinkbus leeg in een laatste teug.
Met een geodriehoek kan je hoeken meten.
Het is vreemd dat het al zo koud is in oktober.
Ik ben over de muur geklommen.
Het schijnt gezond te zijn om vis te eten.
De werkrelatie was behoorlijk verstoord.
Ze flikkerde met haar koplampen om aan te geven dat ze klaar stond.
Het is kwart voor drie.
Er mag nog wat nootmuskaat bij.
Het kabinet komt bijna elke dag samen.
Tibet bestrijkt het grootste deel van de Himalaya.
Financieel ging het voor de wind.
"In de buurt van Caïro ligt de Piramide van Cheops, ook bekend als de Grote Piramide."
In de Verenigde Staten zit de taxidienst Lyft in de lift.
Er kwam met regelmaat een man met zijn hond langsgelopen.
Er plakte een kauwgom onder de stoel.
Ik accepteer die diagnose niet.
Je moet je volledige inkomen aangeven aan de belastingen.
Donderdag is de drukste dag voor winkeliers.
De recruiter stuurde een e-mail om contact te maken.
Meer en meer mensen betalen met hun pinpas in plaats van contant.
Pas op voor die naaktslak.
Welke processor heb jij?
Waar gaat al het afval naartoe?
De stal stond vol met scharrelkippen.
Ik heb de bloemen water gegeven met de gieter.
Ik vind dat we nog iets meer geld moeten uittrekken voor de promotie.
Mijn zus heeft al haar derde Samsung gsm versleten.
Versuft werd ze wakker.
Jan en Mieke gingen samen bergen beklimmen in de buurt van Lyon.
De behandeling was pijnlijk maar de tatoeage werd steeds verder uitgewist.
"Ja, we gaan dat programma hervatten."
Heb je last van plankenkoorts?
Slangen kunnen venijnig en giftig zijn.
Mijn buurman maait altijd het gras op zondag.
Kan je rustig aan doen?
De voorraad stond opgeslagen in een afgelegen loods.
De regisseur schreeuwde actie om de scene te starten.
Het internet zou de macht in de handen van het volk moeten leggen.
We vieren het grote sponsorcontract dat we vorige week binnengehaald hebben.
Pythons zijn één van de families van slangen.
Het gebouw schudde nog na door de aardbeving.
Hoeveel tafels heeft het restaurant?
Pesticiden kunnen giftig zijn.
Ik heb daar een app voor op mijn telefoon.
In de klas kon ik mij nooit concentreren.
"Veel wetenschappers werken jaren hieraan, en jij zegt het in een middag gedaan te hebben?"
Is Frans een Romaanse taal?
De bassist van Pink Floyd
De romp van het vliegtuig was in tweeën gescheurd.
Hij heeft zijn hele leven hard gespaard en is toen alles kwijtgeraakt met één foute belegging.
Ken jij de naam van de hoogste berg van Mars?
's Middags lunchen we in de eetzaal.
De vissersboot had zich vastgevaren in het ondiepe water.
Ik heb zijn tweet gelezen op Twitter.
"Wacht even, ik kom dadelijk wel."
Ze was bitter geworden in de laatste jaren.
Gaandeweg leerden we elkaar kennen.
Het is de T van Tesla of Toyota.
Hij sloot de twee polen van de batterij kort.
Het is menselijk om af en toe iets te vergeten.
Historisch gezien is dat schilderij enorm belangrijk.
Voor haar katten was dit een waar paradijs.
De kelder is van beton.
Alle woorden uit je hoofd leren is niet praktisch.
Je bent nu toch wel appels met peren aan het vergelijken.
Haar vader is meubelmaker en hij is net van baan veranderd.
Mijn concentratie is meestal erg laag rond vier uur.
Zijn vader had een mooie jacht.
Het is niet allemaal rozengeur en maneschijn.
Ik doe niet graag de afwas.
Kan je even naar de woonkamer komen?
Het stopbord stond aan de rechterkant.
Ze werkte naarstig verder aan haar taak.
In het oerwoud ben je enkel op jezelf aangewezen.
Vanaf toen ging alles bergaf.
De jager schoot maar miste de fazant.
Joden komen samen in die synagoge.
We komen langs in april.
Ik moet nog een tekst schrijven in het kaartje.
De vos was zichtbaar in het licht van de straatlantaarn.
Utrecht is eigenlijk best een kleine provincie.
Ga jij lopen in een joggingsbroek of een shortje?
Ik kan je niet eens meer aankijken!
De schuur stond aan de rand van het bos.
Dat betekent niet dat hij schuldig is.
Telenet en Proximus zijn twee bekende internetproviders in Vlaanderen.
Vandaar dat we een dag eerder naar huis zijn gegaan.
De tijd gaat nu in.
Maximaal 10 kratten bier stond er op het bord.
Alleen de waarheid telt.
De A2 loopt parallel aan de Maas in Limburg.
Het gaat regenen in de voormiddag.
Er staat een draaimolen op de markt.
Ik vind het wel logisch eigenlijk.
Ze stonden te feesten op een wagen op de gay pride in Brussel.
De wegversmalling zorgde voor een grote opstopping in het verkeer.
Ik heb geen bekerhouders in mijn wagen.
Maïs kan tot meer dan twee meter hoog groeien.
Wie heeft de verkiezingen gewonnen in Amersfoort?
Het dorpsplein was opnieuw aangelegd.
Hij is afgestudeerd aan de Katholieke Universiteit Leuven in tweeduizend en negen.
Blijkbaar betaal je amper belasting in Monaco.
De kleine peuter sliep probleemloos verder.
De robot zag er indrukwekkend uit maar kon nog niet veel.
De dromen waren heel vreemd.
Ik moet mijn dochter de borst gaan geven.
De getijden zijn veel sterker in de Noordzee dan in de Middellandse Zee.
De databases hadden elk een eigen back-up.
Ik ben tot de conclusie gekomen dat het allemaal best ingewikkeld is.
Is er leven na de dood?
De stroompanne duurde bijna twee uur.
Fotografie is haar hobby.
"Antibiotica werkt tegen bacteriële infecties, maar niet tegen virussen."
Er is een ferry die je naar de overkant kan brengen.
Met name fietsers lopen gevaar in het verkeer.
Kan je fileparkeren?
Te voet begaven ze zich van Amersfoort naar Utrecht.
Ik ben mijn MacBook kwijt.
Ze hebben het boek verfilmd.
Het kasteel ligt aan het einde van de dreef.
Dieter wist niet meer waar hij z'n tablet gelegd had.
Met dit weer heb ik meer last van astma.
Er stroomt helder water in de beek en je kan de vissen zien zwemmen.
Hoeveel gaat het kosten om die pakketten te versturen?
De E313 en de E314 kruisen in Lummen.
We moeten nu overgaan op plan B.
Zal ik die afspraak even verzetten?
Er staat een file op de buitenring tussen Vilvoorde en Groot-Bijgaarden.
Nu rest ons alleen nog de buit te verdelen.
Zou je nog een paar zinnen kunnen lezen voor mij?
"Prima, dan zal ik ze daar gaan zoeken."
Meer en meer Vlamingen kijken series op Netflix.
Feitelijk was er niets aan de hand.
Ik kan goed lassen.
De molen ligt in de Molenstraat.
Thuis hadden we een skateboard.
De politie ter paard wordt niet al te vaak ingezet.
Alle wegen leiden naar Rome.
Je mag al beginnen met de tomaten in blokjes te snijden.
Het was een adembenemend uitzicht over de vallei.
Haar mascara was uitgelopen.
Er zit een ketchupvlek op mijn bloes.
Eén bol vanille en één bol stracciatella.
De strijd is zinloos.
In sommige landen mag je geen kraantjeswater drinken.
Kan jij echte liefde beschrijven?
De verliefdheid geeft mij vlinders in mijn buik.
Hij klom omhoog richting de cabine van de kraan.
Dat is weer zo'n feestje met enkel hits uit de jaren negentig.
Er gaan nog lijken uit de kast komen vrees ik.
Om de beurt mochten ze de kamer binnen gaan.
Het treinverkeer rondom de hoofdstad werd stilgelegd.
"Geweldig, dat was het beste optreden dat ik ooit gezien heb!"
De ambassade had een mooi pand in het midden van de stad.
De husky lag in de hondenmand.
Hij kan goed luisteren.
Door de zon ben ik verbrand aan mijn voorhoofd.
Kan je deze zin heel langzaam uitspreken?
Bewust belasting ontduiken is niet toegestaan.
De butler serveerde het eten.
Jezus ligt in de kribbe.
Mijn baas stond op mijn vingers te kijken.
De glas in lood ramen lieten niet veel licht binnen.
Er gaat een tijd komen waarin er geen poolijs meer is in de zomer.
België heeft op dit moment meer dan elf miljoen inwoners waarvan het merendeel in Vlaanderen woont.
Ze had het gezegd in een opwelling en had nu al spijt.
Je moet soms gewoon pragmatisch zijn.
Een tabel heeft rijen en kolommen.
Het kladblok stond vol met aantekeningen.
Ik heb een gat in één van de pijpen van mijn broek.
Kan je de offertes doorsturen?
Ik ging niet zo graag naar de kostschool.
Kan je na die klus nog even terugkomen naar kantoor?
Ik wordt helemaal vrolijk van de versieringen.
Sociologie is een studie die je kan volgen op de hogeschool.
Achtendertig gedeeld door twee is negentien.
Het huis stond te huur.
De tampons zijn op.
Kan je opschieten?
De auto was met pech stil komen te staan op de oprit van de autostrade.
Nadat de laatste patiënt weg was waste de dokter grondig zijn handen.
Hawaï ligt in de Stille Oceaan.
Onze computers zijn niet sterk genoeg voor die simulaties.
Ze lijdt zwaar onder de stress.
"Ze hadden de muur vorige week nog gereinigd, maar deze week stond ze alweer vol met graffiti."
Na de aanvaring was hun sloep brandhout.
Wist je dat als er lawaai is dat je op een andere manier spreekt?
Ik trek een blaadje van de kalender.
"Koolstofmonoxide is een toxisch gas dat vrijkomt bij een onvolledige verbranding, meestal door een tekort aan zuurstof."
Geloof je hem nu echt?
Marokko ligt aan de andere kant.
De slaapzakken liggen ook al klaar.
Behoedzaam toetste hij de correcte code in.
Ze willen je ontmoeten om de zaken te bespreken.
"Ik vertrek nu uit 's-Hertogenbosch, ik ben er over een uurtje."
Ik had last van een eksteroog.
"In het Mandarijn, de officiële taal van China, gebruiken ze geen letters maar karakters."
Het zonnetje schijnt!
Rockmuziek is mijn favoriete type muziek.
De sirene van het brandalarm maakt veel lawaai!
Mijn koffer is een puinhoop.
Als het morgen meer gaat waaien kunnen we leuk vliegeren.
Er zit een draaiknop aan de linkerkant.
Bomen worden verwerkt in een groot aantal producten.
Ze gingen met het bedrijfsuitje in een hut op de hei zitten.
Ik heb een processor van Intel.
Die opmerking was sarcastisch bedoelt.
Het regent pijpenstelen.
Ze wonen allemaal in dat gebied.
De marketingafdeling draaide de nieuwe commercial op de jaarvergadering.
Hij heeft haar in zijn macht.
Wat zijn de bekendste eigennamen?
Het is moeilijk om sterren te zien door de lichtvervuiling.
"Een vrouw in een rode jurk zingt op het podium, tezamen met drie mannen die instrumenten bespelen."
's Zondags brunchen we altijd met onze ouders.
In de verste verte waren er enkel velden te zien.
Wettelijk gezien zijn dat bedrijfsactiviteiten.
"Ze legde een lepel, vork en mes naast het bord neer."
Vroeger was ze een non in een klooster.
De taxi wacht voor het treinstation.
De Eiffeltoren is het hoogste gebouw in Parijs.
Mijn moeder heeft de ziekte van Parkinson.
"Wacht, ik zal je een diagram tekenen."
Ik denk toch dat je een jachtvergunning nodig hebt om op herten te jagen.
Als christen gaat ze elke zondag naar de kerk.
Laat ons iets weten voor september.
Er zijn nu meer Nederlandstalige series op Netflix.
Er ging tijdens de uitverkoop veel geld over de toonbank.
"De belichting van een foto juist krijgen, is een kunst."
Hij leunde over de balustrade.
Ik denk dat we moeten gaan.
Dat is de eerste partij die ook het menselijke aspect benadrukt.
"Wat de boer niet kent, dat vreet hij niet."
Toen ik klein was heb ik leren zwemmen in het zwembad.
Schilderen kan je leren door een cursus te nemen.
Je moet wat meer gaan sporten.
Over een uurtje gaan we doorgaan.
Als student heeft hij ieder jaar in een andere studentenkamer gezeten.
Over een kilometer moet je invoegen in het andere rijvak.
Je mag niet zomaar binnen in de lage-emissiezone.
Het is de M van Minerva of Mitsubishi.
Ze sliepen de hele reis op de achterbank.
Het congres had een economisch onderwerp.
Niet alle zinnen worden gebruikt om het model te trainen.
"Speel ""Rood"" van Marco Borsato."
Zij was volledig in shock na die traumatische ervaring.
Ze gaan het eerst slopen en er dan een nieuwbouw op zetten.
Zet je even wat warm water op voor thee in de waterketel?
Louise is een gymnaste.
De straaljager had nog net voldoende brandstof om veilig op het vliegdekschip te landen.
In volle galop begon ze aan de lange tocht.
Mijn kelder staat vol met rommel.
Ik snap niet waarom politiekers niet meer hun best doen.
Met White Spirit moet je oppassen want dat kan agressief zijn.
Het stond op mijn todo lijst.
Ik moet dringen bellen naar de loodgieter om de kraan te laten herstellen.
De artiest wilde bekendmaken dat hij een nieuw album ging uitbrengen.
Ze zeggen dat een duizendtal woorden voldoende is om je in een vreemde taal te behelpen.
Het project van twintig miljoen is klaar over een paar weken.
Eline weet dondersgoed hoe ze haar zus moet irriteren.
Het is de V van Volkswagen of Volvo.
De twee doe-het-zelvers hebben samen hun huis gebouwd.
Persoonlijk denk ik niet dat het veel gaat opleveren.
Gelukkig heb ik een paraplu bij me!
Het product was exclusief en daardoor erg duur.
Ik ken nog niet alle elementen dus ik ga nog geen beslissing nemen.
"Onder andere Italië, Luxemburg, Nederland en Denemarken behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Haar ouders hebben de geldkraan dichtgedraaid.
De lichten werden gedimd en de film begon.
Ik ben de perforator kwijt.
"De verwachte waarde is een concept uit de statistiek dat gebruikt wordt om het gemiddelde van de verschillende opties aan te geven, gewogen met hun kans."
Hij is topschutter van het seizoen.
Ze sliepen de hele reis op de achterbank.
In een loods heeft tweeduizend ton nikkelsulfide vlamgevat.
Sommige mensen hebben een diepe stem die ver draagt.
In Frankrijk is kraanwater gratis in de restaurants.
Er groeit alleen mos aan de noordkant van de stam.
Wallonië bestrijkt het zuiden van het land.
De prins vulde zijn tijd met vrijwilligerswerk.
Hoeveel wil je bieden voor dit schilderij?
Die sok met streepjes vindt ik wel grappig.
Het restaurant ligt op de Oratoriënberg.
De plastic barrière brak in stukken.
Hij leeft in een gouden kooi.
Het inzicht komt met de jaren.
Dat is dan twee euro negenendertig alsjeblieft.
De overname is in kannen en kruiken.
Je moet hem meer verantwoordelijkheid geven.
Het personeel stond buiten een luchtje te scheppen.
Hij heeft melk gemorst.
Iedere avond ligt ze met een dekentje op de bank.
Miami ligt in Florida.
Tegenwoordig is enkel een middelbaar diploma niet meer zoveel waard als vroeger.
Je navel is een overblijfsel van de navelstreng.
Er zwommen nog steeds vissen onder het ijs.
Rockmuziek is mijn favoriete type muziek.
In welk bejaardentehuis zitten je grootouders?
Victor smeet de gesneden stukken fruit in de mixer.
Het is de T van Tesla of Toyota.
We hebben verschillende musea bezocht.
"Optrekken duurt lang in deze auto, maar de topsnelheid is wel hoog."
Het aantal combinaties van woorden is praktisch oneindig.
Het jachtluipaard liep over de vlakte.
De controleur controleerde mijn ticket.
Op een croque monsieur moet je ketchup smeren.
Machu Picchu is een oude stad in Peru.
In welke gang moet ik zijn voor de potten en pannen?
Hebben ze nog tijgers in het circus?
We hebben nu geen tijd om te strijken.
Zij sliep als een roosje.
Ze deed een vreugdedansje toen ze hoorde dat ze gewonnen had.
De varkens en koeien renden overal op de boerderij.
Meneer Jansen kwam elke naar buiten om wat boodschapjes te doen.
Heeft Nico eindelijk zijn doctoraat afgemaakt?
Zij is actief bij een studentenvereniging.
Het meisje moest huilen want ze dacht dat haar vader weg was.
Een kat in het nauw maakt rare sprongen.
Rozijnen zijn echt heel lekker.
Bij het schrijven van een nieuwe wet moet je ook denken aan de controleerbaarheid.
Vroeger sliep ik in een stapelbed.
"Ja, Tomorrowland is twee weekends."
De porseleinen vaas viel in duizend stukken op de grond.
De wortels van wijnstokken kunnen enorm diep gaan.
Kan je de koordje van de cirkel aanduiden?
Marijke kent Olivier nu al meer dan twee jaar.
Hij zat erbij voor spek en bonen.
Van sinaasappels kan je sinaasappelsap maken.
Het is vrij moeilijk om een plekje te krijgen op de kunstacademie.
Het is ver na middernacht en hij liep door de verlaten straten.
"Racisme blijft nog vaak voorkomen, maar er is een kanteling aan de gang."
Hier is het geld dat je wilde.
Welke landen behoren tot de Balkan?
Met behulp van een 3D-printer kon het wisselstuk toch nog gemaakt worden.
Malta is een eiland.
De Mont Blanc is de hoogste berg in de Alpen.
In Berlijn heb je zelfs een service met een levertijd van twee uur.
Ik zoek een krik om mijn wiel te vervangen.
De nieuwe partij had onverwacht de meerderheid gekregen in de Tweede Kamer.
Hij heeft jarenlang geleefd als een nomade.
Ze is gevallen op de schaatsbaan.
Ik kon een man horen schreeuwen bij de tandarts.
Frietjes maak je in een friteuse.
Ze trok de splinter eruit met een pincet.
Hij was netjes gekleed in een kostuum met das.
Nadat ik twee uur op hem had ingepraat is hij dan toch overstag gegaan.
Is ze goed in honkbal?
Je mag naar het volgend liedje gaan.
Je hebt slechts een paar millimeter marge.
De meester van groep acht werkt tweeëndertig uur per week.
Flevoland was honderd jaar geleden nog zee!
De verkoper heeft mij toch kunnen overtuigen om een nieuwe stereo-installatie te kopen.
We wonen in een appartement op de derde verdieping.
De balletdanseres maakte een perfecte pirouette terwijl de voltallige jury haar in de gaten hield.
De doodskist was uitgebreid versiert.
Hij voelde zich niet op zijn gemak in het donker.
Ze hadden haar verdoofd met een paardenmiddel.
De Romeinen hebben hun rijk zeer groot kunnen maken.
Zijn schoonzus kwam iedere zondag op bezoek.
Je kan ook goedkopere alternatieven vinden op Ali Express.
Mijn handtas staat op ontploffen.
Fietsen verleer je nooit meer.
De magnetron staat naast de afwasmachine.
Er waren geen gordels voorzien op de achterbank.
Vanessa kan haar fout niet ongedaan maken.
Het is tien over acht.
Vandaag maak ik het internet inclusiever.
Na de fysieke inspanning zat hij in ademnood.
"Racisme blijft nog vaak voorkomen, maar er is een kentering aan de gang."
De investering betaald zich niet uit ben ik bang.
Twee pintjes voor mij alstublieft.
Het slachtoffer kreeg hulp van een psychiater.
Het stekkerblok was overbelast en veroorzaakte de brand.
Komend weekend gaan we het autosalon bezoeken.
Het is de B van Bugatti.
De ambassadeur werd opgeroepen om uitleg te geven.
Ze hebben de piano omhooggetakeld met een katrol.
Cuba is nog steeds een communistische staat.
Tirana is de hoofdstad van Albanië.
Hij loopt mank.
Ik zou die opsomming laten inspringen.
Er zitten ribbels op het oppervlak zodat je minder snel wegglijdt.
Sommige geneesmiddelen kunnen verslavend werken.
Maïs kan tot meer dan twee meter hoog groeien.
De klinkers van de straat werden vervangen door asfalt.
"Op maandag moet iedereen weer aan de slag, maar ik ben vrij."
Het ligt op het bovenste schap.
Het heeft tien uur geduurd.
Onze kinderen zijn nogal verschillend van elkaar.
De bliksemschicht was te zien aan de horizon.
De timer staat op vier minuten.
Ik moet de pasta halen uit de kast.
Druk maar op afspelen.
Doe je het rolluik naar beneden?
Tot niet zo heel lang geleden hadden veel landen nog een verplichte legerdienst.
"Goedenavond, waar kan ik je mee van dienst zijn?"
Hoeveel talen zijn er op dit moment al beschikbaar via Mozilla?
"Dat boek is veel te duur, bovendien heb ik geen tijd om naar de boekenhandel te gaan."
Voor mij een ice tea.
Het regelen van het afscheidsfeest kost veel tijd.
Ik ben niet vies van wat ellebogenwerk.
Ik eet graag chips met humus of guacamole.
"Lucas, Lars en Milan gaan samen met mij naar het festival."
Weet jij hoe ik een avocado moet schillen en ontpitten?
De regisseur schreeuwde actie om de scene te starten.
Slechts twee en een half procent van al het water op deze aarde is zoet.
Het begon zo langzamerhand een onhoudbare situatie te worden.
Ik zal het eens opzoeken op Wikipedia.
Er lagen veel tennisballen in het struikgewas.
De inlichtingendienst onderschepte de telefoontjes van een crimineel.
Er zaten verstekelingen in het ruim van het schip.
Assepoester moest altijd hard werken.
"Pff, jongens en hun haantjesgedrag."
"Argentinië, Brazilië, Columbia en Venezuela zijn allemaal landen in Zuid-Amerika."
Ze heeft vriendelijk bedankt voor de uitnodiging.
In Zuid-Holland ligt een groot deel van de industrie van het land.
Ben je wel eens gehackt?
Iedere avond ligt ze met een dekentje op de stoel.
De batterij van deze telefoon is maar zwak.
Ze wonen in een flatgebouw.
De ontwikkelserver was in de fik gevlogen.
Luik ligt ten Oosten van Waals-Brabant.
Ze struikelde maar kon zich nog net overeind houden.
Pizza is een Italiaanse klassieker.
Op die snelweg starten we een proefproject voor de trajectcontrole.
Ons huis warmt te veel op in de zomer dus hebben we een nieuwe zonwering laten plaatsen.
Voor mij een glaasje spa rood.
De regeling word versoepeld voor mensen die met pensioen zijn.
We bieden honderdduizend euro voor de kavel.
Ik ben benieuwd hoe dat gaat aflopen.
Nee dat denk ik niet.
Mijn uurwerk loopt achter.
Mijn orthodontist heeft mijn beugel eindelijk verwijderd.
Ik had moeite om het gesprek te volgen door al het lawaai.
Er was een barst in het scherm van zijn telefoon gekomen.
De dikke darm bevindt zich tussen de dunne darm en de endeldarm.
Je moet je volledige inkomen aangeven aan de belastingen.
We kunnen samen ontdekken wat er allemaal in de Verenigde Staten te beleven valt.
De machine wordt aangedreven via een aandrijfas.
Er zit veel kalk in ons leidingwater.
Ze maakte van haar hart een steen.
Hoeveel kredietkaarten heb jij?
Hij leest uit de Thora.
Ik ben dol op verse cake met appeltjes.
Tim had alweer een onvoldoende op zijn test.
Hartenjagen is een populair kaartspel.
IJsberen hebben het almaar moeilijker om voedsel te vinden.
"Het apenstaartje wordt vaak uitgesproken als ""at""."
Zou je dat wel kopen?
De rolluiken gaan vanzelf dicht.
Aan de kassa moet je de barcode scannen.
Hij kon amper iets bijdragen aan de bouw van zijn nieuwe woning.
Een goed wachtwoord hoeft niet per se veel vreemde tekens te bevatten maar moet gewoon lang zijn.
De bewoner hield de lift bezet.
Ze vertelt over de bloemetjes en de bijtjes.
De Thaise keuken kan heel lekker zijn.
"Hij zei dat hij honger had, maar eigenlijk had hij trek."
We zijn geen slechte mensen omdat we niet volgens de wet werken.
Die sector is toch serieus aan het groeien.
De email was per ongeluk naar iedereen gestuurd.
Door de blauwalg was de jongen ziek geworden.
Die scene is luguber.
Kan je de oven even voorverwarmen?
Pas op!
Die brug moet je echt van dichtbij bekijken!
De keeper kon dat doelpunt onmogelijk vermijden.
Tijd is geld.
Mila had nog nooit de zee gezien.
Reis je in eerste of tweede klasse?
De chef had een speciaal gerecht gemaakt.
Hou je goed vast aan de reling.
De Houtstraat ligt twee straten verder.
"Ze droeg oude, versleten jeans."
We moeten haar snel opereren.
Door de organisatie decentraal te maken kon er veel geld bespaard worden.
Ik heb mijn ziel aan de duivel verkocht.
Door het oog van de naald kruipen.
Hij had een schaafwond op zijn knie.
Voor zijn communie gingen we naar de Efteling.
De hond was gevaarlijk en lag aan de ketting.
Ze heeft een valse lach.
's zondags brunchen we altijd met onze ouders.
Ik moet nog een cadeau kopen voor Vaderdag.
Duvel is een speciaalbier en geen pils.
"In november moet het geregeld zijn, nog voor de feestmaand."
Tijdens de opname moet je uit het beeld blijven.
Heeft de tuinman de haag al gesnoeid?
Vele handen maken licht werk.
Elektrische scooters zijn zeer efficiënt.
Vlug at ik het potje yoghurt leeg
Ze snorkelden tussen de koraalriffen.
We willen onze eigen nieuwbouw project realiseren.
Niet alle eigennamen gaan in deze dataset zitten.
Bert Anciaux zit al lang in de politiek.
Zij zetelt in het parlement.
Zij is haar land ontvlucht omdat ze vervolgd werd voor politieke misdaden.
De ruzie tussen de twee werd vervolgens uitgevochten op straat.
Zij is directrice op die school.
"Goed, dan zijn we klaar om te vertrekken."
Bij het opstijgen moet je het tafeltje opklappen en je stoel rechtzetten.
Er zitten zestig seconden in een minuut.
Heb je de nieuwe film van Spielberg al gezien?
De kinderen gaan in juni niet naar school.
Over abortus zijn de meningen verdeelt.
Ik zie de toekomst van onze vereniging somber in.
Dit had een impact op de economie van de stad.
Ik ga slapen.
De flits heeft mij tijdelijk verblind.
In het buitenland kan je gemakkelijk betalen met een kredietkaart.
De draak ademde een stroom vlammen uit van 10 meter lang.
Zelfs een servet in je zak stoppen is stelen.
Die soort is geëvolueerd.
"Ben jij het snelste met schoolslag, vlinderslag of crawl?"
Ze gaat altijd in haar eentje op vakantie.
Hij is altijd positief.
Je hebt je winkelkar goed volgeladen!
Tot later!
Het papierwerk was geheel vervalst om belasting te ontduiken.
Kabouters komen alleen voor in sprookjes.
Dit betekent het einde van de mensheid.
Goedemorgen iedereen.
Ik poets met een plastic emmer en een dweil.
Je moet nog wel iets zakken in prijs.
De boel kan nog wel dagen branden.
Zij is een extravert persoon.
Ik heb de hik.
Platanen staan bekend om hun grote bladeren.
Hier zijn de twaalf dingen die ik bedoelde.
Onze droger is alweer stuk.
Door middel van een webcam kon iedereen zien hoeveel koffie er nog was.
Fruitsap en appelsap zijn allebei gesuikerd.
Zijn sjaal zat vast in de roltrap.
"De kracht van explosieven wordt vaak uitgedrukt in kiloton TNT, of ook wel TNT-equivalent."
Ze kregen champagne bij hun aankomst in het hotel.
Kan je laten zien waar het pijn doet?
Een darmonderzoek wordt vaak uitgevoerd via een sonde die anaal wordt ingebracht.
Vaccinaties zijn nodig om besmettelijke ziektes te voorkomen.
Je moet de knop omdraaien.
Dat was een paranormale beleving.
Ik kan je vanmiddag wel even gezelschap houden.
De vochtige lucht condenseert tegen het koude raam.
Het blijft een goed idee om die vrienden uit te nodigen voor onze bruiloft.
Vind je mijn shirt opvallen?
De gemiddelde levensverwachting in België in tweeduizend zestien was circa vierentachtig jaar voor vrouwen en negenenzeventig voor mannen.
Niemand wist wie Daan was.
Een Amerikaans paspoort is wat veel mensen willen.
Door een fout in de motor moest het team stoppen.
Geel is mijn lievelingskleur.
Ze leidt ons weg van de lijdensweg.
Tijdens het hoofdprogramma was het dan de ene hit na de andere.
De winkel is open van 8 uur 's ochtends tot 8 uur 's avonds.
Slaapwel mijn aapje.
Unilever is een grote multinational die actief is in de voeding en cosmetica.
Ik snap niet waarom politiekers niet meer hun best doen.
Spekjes kan je in de pan doen maar ook als snoep eten.
Aan de relatie van Tom en Anniek was een eind gekomen.
"Onder andere Ierland, het Verenigd Koninkrijk, Griekenland, Portugal en Spanje behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Deed jij dat nou?
De concurrentie tussen beide afdelingen is zwaar.
Laat ons iets weten voor september.
"De kleuters knutselden met karton, lijm en plakband."
Hij zat niet goed op de kruk.
Ze willen het aantal franchises dit jaar sterk uitbreiden.
Ze viel met de deur in huis.
Zij heeft een publicatie in dat wetenschappelijk tijdschrift.
De inflatie schommelt rond de twee procent.
Het land van de rijzende zon.
Ga je daarna nog verder studeren?
Ik ben tegen de doodstraf.
Je moet in elk geval even langskomen om mijn nieuwe badkamer te zien.
Zullen we in de Dordogne gaan wandelen?
De vlag wapperde in de wind.
Wist je dat ze elke januari dicht zijn?
Ik neem een lasagne.
We hadden vanavond een etentje met vrienden.
De hele stad stond vast.
Er was een petitie gestart om de weg veiliger te maken.
Als je een stempel van Israël in je paspoort hebt staan mag je niet zomaar binnen in de Verenigde Arabische Emiraten.
De goederentrein denderde traag door het station.
Op dat eiland jaagden de mensen nog met pijl en boog.
Door altijd dezelfde zinnen en woorden te gebruiken kan je kunstmatig de precisie verbeteren.
Ik ben al lang niet meer naar een museum geweest.
Heb je een muntje voor de kar in de supermarkt?
Het azuurblauwe water van de oceaan schitterde in het felle zonlicht.
We moeten allemaal zelfverzekerd overkomen.
De voorruit van een wagen is tegenwoordig altijd van veiligheidsglas gemaakt.
Het water is al aan het koken.
Kan je de offertes doorsturen?
De lezer van de krant vond het artikel goed.
Mohammed keek ernstig maar Faisal.
Het was een grote chaos.
Het was later dan ik had verwacht.
Feitelijk was er niets aan de hand.
Naar waar gaan jullie op reis?
Ze kent veel van de Indonesische cultuur.
Een mededelende zin eindigt op een punt.
Dubbele verpakkingen zijn niet goed voor het milieu.
Het raam gaat naar buiten open.
Ik had koffie geknoeid op mijn muismat.
Ik vertrek om twintig over twaalf.
Is dat een veilige fabriek?
Op ons toilet staan een aantal geurstokjes om smerige geurtjes te verdoezelen.
We spreken af om zes uur.
Zij is snel opgeklommen binnen het bedrijf.
Waarom zou ik dat nou weer doen?
De weerwolf is enkel actief als het volle maan is.
Je moet wat meer gaan sporten.
Als je een gebouw kraakt heb je bijna geen kosten.
Hij draagt de rugzak nonchalant over zijn schouder.
Ik ben over de muur geklommen.
De straat ligt open want ze zijn de kasseien aan het vervangen.
Zij heeft een stevige ruggengraat.
De versterker is stuk sinds de blikseminslag.
De bunker zat diep onder de grond verscholen.
Ze gaan het eerst slopen en er dan een nieuwbouw op zetten.
Kan je de tekst samenvatten in een paar kernwoorden?
In de digitale industrie is je laptop je gereedschap.
Dat zijn mooie antieke meubels.
Ik had koffie geknoeid op mijn muismat.
Het project van twintig miljoen is klaar over een paar weken.
Het werd muisstil in de zaal in afwachting van de start van het optreden.
Een tafel voor vijf graag.
Dat is klinkklare onzin.
De maan zorgt voor de getijden op aarde.
Ik zou het kader toch een paar centimeter hoger hangen.
Ik weet niet zeker of we willen samenwerken met zo'n organisatie.
Met zo'n weer heb ik wel zin in een ijsje.
Wacht eens even!
Hij is een held op sokken.
Ze verstopte zich in het struikgewas.
Als een appel van de boom valt kan er een nieuwe boom uitgroeien.
Het adres stond op de envelop.
Zijn vader had een mooie jacht.
Net voor ze haar bewustzijn verloor dacht ze nog een laatste keer aan hem.
De zool van mijn schoen is aan het verslijten.
Hij heeft jarenlang geleefd als een nomade.
Ik heb het liefst limonade zonder prik.
Hij kan goed luisteren.
Ik vindt het veel te koud in januari.
Wat kan het mij schelen?
Was jij degene die de lichten vergat uit te doen gisteren?
Dit betekent het einde van de mensheid.
Via stoom kan je warmte in mechanische energie omzetten.
Door zijn ziekte is hij veel vermagerd.
Ik zwem twee keer per week.
De ruzie was ontstaan door een simpel misverstand.
De rechter heeft hem schuldig verklaard.
De ambassadeur werd opgeroepen om uitleg te geven.
Wie heeft je precies gestuurd?
Moet je nog niet in je bed liggen?
Het politiek akkoord heeft zonet groen licht gekregen.
"Yves, kan je lachen?"
Voor haar katten was dit een waar paradijs.
Niemand had de hersenchirurg al ooit gestresseerd gezien.
Iedere ochtend drink ik een espresso.
Hun succes blijft maar duren.
Ik heb een processor van Intel.
Wij barbecueën graag 's avonds.
De trainer van de voetbalploeg was altijd op tijd.
Slaap je in een stapelbed?
Van Gogh heeft één van zijn oren afgesneden.
Hoeveel megawatt stroom kan die gascentrale produceren?
Ik zoek het kabeltje van mijn hoofdtelefoon.
De journalist noteerde het meteen in zijn notitieboekje.
Het is een kleine gemeenschap en iedereen kent iedereen.
Meer en meer Vlamingen kijken series op Netflix.
Welke drug is het sterkst?
"Van mijn hooikoorts krijg ik altijd klachten zoals een loopneus, rode ogen of jeuk aan mijn gehemelte."
Het spel gaat niet vooruit.
Een kansspel is een spel waarbij de uitkomst grotendeels of helemaal door toeval bepaald wordt.
Een dozijn is twaalf stuks.
Plotseling was alles stil.
Kan je de route even ingeven op Waze?
Aan de kassa vertelden ze haar dat gebruikte goederen niet gewisseld kunnen worden.
Ze schildert alleen met felle kleuren.
Gaat het regenen maandag?
Het gevecht was zwaar geweest voor zijn lichaam.
We hebben onze parket laten vernissen.
Eigen haard is goud waard.
De ambassade had een mooi pand in het midden van de stad.
Kan je mij dat doekje aangeven om de melk op te ruimen?
Ze hield zich vast aan de steunpilaar.
Oostende is een stad aan de Belgische kust.
Zij is directrice op die school.
De uitzendkracht had wel het gevoel dat hij bij het team hoorde.
De muggenbeet op mijn arm jeukt.
Aarzel niet om mij te bellen als er iets is.
De strijd is zinloos.
Het rieten dak ontvlamde in een oogwenk.
Als archeoloog doe je diepgravend onderzoek.
Wettelijk gezien zijn dat bedrijfsactiviteiten.
Stamppot is een gerecht voor liefhebbers.
Haarlem is net groter dan Enschede.
Wie is de burgemeester van Kopenhagen?
Er is een herstructurering op komst.
Hij reageert altijd tegendraads.
Ankara is de hoofdstad van Turkije.
Je blijft hier toch niet staan in de kou?
Het roofdier zat achter de kudde aan.
Je functioneren wordt elk jaar besproken in een gesprek.
Bedankt om dit luidop te zeggen.
Zelfs op die hangbrug had ik geen last van hoogtevrees.
Ik was volledig verkleumd van de kou.
Kan je mij horen?
Ken je de hoofdwetten van de thermodynamica?
Dat brengt ons dichter bij elkaar.
Het boek ligt bovenop het andere.
De hijskraan was gigantisch.
Je mag de bon uit het boekje scheuren.
De lezer van de krant vond het artikel goed.
Ze trok de splinter eruit met een pincet.
"Oost west, thuis best."
In de huiskamer ligt een mooi vloerkleed.
Zwartwerken wordt streng bestraft.
De prijs van zonnepanelen zijn de afgelopen jaren enorm gedaald.
Ik heb haar geklopt in de spurt.
De Romeinen hebben hun rijk zeer groot kunnen maken.
Wat doe jij normaal gesproken in de schoolvakanties?
Het meer was meer dan honderd meter diep.
Op het terras van een appartement mag je geen barbecue met kolen gebruiken.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog zijn de geallieerden erin geslaagd om Duitsland terug te dringen.
Laurens was altijd al een natuurtalent geweest.
In negen etappes van twintig à dertig kilometer trekken ze door het natuurgebied.
Ik stuur je een mailtje via Gmail.
Het uitgebreide verslag van hun huwelijk was te lezen in dit magazine.
Mijn mama maakt altijd heerlijke tiramisu.
De kip at de regenworm op.
Er zijn vannacht enkele lammetjes geboren bij mijn opa.
De school is christelijk maar accepteert iedereen.
Versuft werd ze wakker.
Sociologie is een studie die je kan volgen op de hogeschool.
Ik poets met een plastic emmer en een dweil.
Ik zou nooit een kantoorbaan kunnen doen.
Blijf weg uit dat wespennest.
De plint zat vastgenageld in de muur.
Mijn buurman maait altijd het gras op zondag.
In het ruim staan de machines die de boot voortstuwen.
Nog twee uur te gaan.
"Max, Finn en Niels hebben samen de reünie georganiseerd."
Hij klom naar de top van de mast.
Dolfijnen communiceren en navigeren met behulp van ultrasoon geluid.
De motor bromde zachtjes op de achtergrond.
Is gelachen het voltooid deelwoord van lachen?
Ze draagt haar haar in een staartje.
Met Pinksteren is bijna iedereen vrij.
Zij is verantwoordelijk voor het onderhoud van de vaten.
Is de elektricien al lang geweest?
Ze zijn gaan kamperen in een tent.
Ik ga een maand rondreizen in India.
Het is tijd om naar bed te gaan.
We zijn nog steeds bezig met het inscannen van alle foto's.
Hij draagt een korte broek.
Ik lust wel een dame blanche.
Het pad splitste in tweeën bij het begin van het bos.
De E313 en de E314 kruisen in Lummen.
Ik ken een mooie fietsroute die we kunnen nemen.
Het is de Q van Quinten.
Het fruit lag op een prominente plek in de winkel.
Die donuts zijn de grootste vijand van mijn dieet.
De browser was vastgelopen en moest opnieuw opgestart worden.
"Pff, jongens en hun haantjesgedrag."
De prijsvraag werd door Anouk gewonnen.
Dat is een lopend onderzoek.
"In november moet het geregeld zijn, nog voor de feestmaand."
In Limburg werd lange tijd in de mijnen gewerkt.
De uitzending wordt morgen nog een keer herhaald.
Ze geven strakke passen.
Op de achterbank is er minder plek voor je benen.
Het stond op mijn todo lijst.
Barack Obama was de vorige Amerikaanse president.
Leuk je ontmoet te hebben.
Het volume staat te laag.
Met juwelen probeerde hij haar te paaien.
Trappisten worden gebrouwen door paters in een abdij.
Budapest en Bucharest zijn twee verschillende hoofdsteden.
"Kan je ""Ik neem je mee"" van Gers Pardoel afspelen?"
Stop nu toch eens met kibbelen!
De taxi wacht voor het treinstation.
Allemaal kunnen ze afspraken maken in je kalender.
Ik heb mijn visumaanvraag ingediend.
Het biggetje huppelde door het lange gras.
Het laden duurt wel heel lang.
Ze kan je niet horen want ze heeft oordopjes in haar oren.
Door de afbeelding te downloaden kon Bas het bewerken.
Er gaat een tijd komen waarin er geen poolijs meer is in de zomer.
De criminelen waren het plegen van een overval aan het voorbereiden.
Welke landen behoren tot de Balkan?
Het milieubeleid richt zich op een koolstofdioxide verlaging.
Het is een schande dat ze het niet na de eerste helft afgemaakt hebben.
Ze toverde een glimlach op haar gezicht.
Wanneer is de eerste match?
Een mooie armband heb je daar.
Tweeëndertig gedeeld door vier is acht.
Het beekje had zich diep in de rots uitgesleten.
De bom ging ontploffen.
Volgens mij werkt Skype niet meer.
Je kan ook ritjes maken met de botsauto's.
Tim had alweer een onvoldoende op zijn test.
Hij keek mij diep in mijn ogen.
De kat sprong in het gordijn.
Door de lange droogte was een groot deel van de oogst mislukt.
Er zat alweer een kreuk in zijn hemd.
Onze beerput was overgelopen en stonk verschrikkelijk.
Welk gerecht heb je gekozen uit het menu?
Joden komen samen in die synagoge.
Kan je twee deciliter melk in die kan gieten?
Er was een barst in het scherm van zijn telefoon gekomen.
Ik kan het beamen.
Isabelle is sneller dan Jef.
Julia heeft een model gebouwd waarmee ze simulaties kan doen om nieuwe kruispunten te testen.
Ine had haar Renault weer verkocht.
De lekkende kraan had een kortsluiting veroorzaakt.
Ik heb mijn vettige handen met zijn zeep gewassen.
Na het lezen van vele beoordelingen had ze eindelijk haar oog laten vallen op een laptop met een qwertytoetsenbord.
De vrome priester deed de mis.
Autocorrect werkt soms echt ongelooflijk goed.
Om goed te kunnen werken maakte hij zijn werkbank leeg.
Ik weet niet of we deze misdaad kunnen bewijzen.
Uiteindelijk is het gelukt om de verhuislift tegen het balkon te zetten.
Mexico ligt onder de Verenigde Staten.
De boot mocht niet aanmeren.
Dinsdag doe ik altijd aan tennis.
Waar ligt de oorsprong?
Victor smeet de gesneden stukken fruit in de mixer.
Sommige mensen hebben een diepe stem die ver draagt.
"Oh, ik hou van garnalen!"
"Nee, dat is niet meer het geval."
Ze hebben hun organisatie totaal getransformeerd.
Zij heeft evenveel vrienden als vriendinnen.
Ze speelde viool op een bankje in het stadspark.
Kan je morgen wat eten meebrengen naar de borrel?
Mijn collega’s hebben lang gebabbeld aan het koffiemachine.
"Het liefst ben ik zelfstandig, maar dat is niet altijd haalbaar."
Ik heb iemands leven gered door hem te reanimeren.
De klant heeft de bestelling goed ontvangen.
Boodschappen van haat worden niet getolereerd.
Ik borg mijn spullen op in een netje boven mijn bed.
Om je rijbewijs te halen moet je een theoretische en een praktische proef afleggen.
Waar heeft u uw wagen geparkeerd?
De spits was te snel voor mij.
Ik ben het wachtwoord vergeten.
Kan er iets mis gaan met de experimenten met de deeltjesversneller?
De koers is snel gedaald.
Ik krijg teveel reclamefolders in mijn brievenbus.
De kar zat vast op de holle weg.
Je bent niet zo gezond bezig.
Naar welke zender kijkt hij het meest?
Met een lucifer stak hij de kaars in het lampionnetje aan.
Het is niet mogelijk om een verschil in de uitspraak van vind te horen in vind je en je vindt.
Na hun studies zijn ze direct samen gaan wonen.
Het Midden-Oosten hoort bij Azië.
Intonatie is belangrijk om je boodschap correct over te brengen.
Zijn repertoire is slechts beperkt.
Toen we naar die berghut trokken moesten we ook die kloof oversteken via een hangbrug.
Aluminium blikjes kan je volledig recyclen.
We gaan naar Schotland om te wandelen.
De beleggingen hadden amper gerendeerd.
Zij was niet haar type.
De grafisch ontwerper heeft een nieuwe poster gemaakt.
Elk kwartaal worden de laatste cijfers openbaar gemaakt.
Welkom in ons nederig stulpje.
Soms voelde hij zich een vreemde in zijn eigen land.
Dat staat voor altijd op zijn netvlies gebrand.
Het is zo druk dat er bijna iedere minuut wel een vliegtuig landt.
Het shirt van mijn overbuurman zit onder de vlekken.
Ze had liefst de zachte smaak van een Merlot.
"Optrekken duurt lang in deze auto, maar de topsnelheid is wel hoog."
Doe je even een blik conserven open?
Wat is het geslacht van het nieuwe veulen?
Hou je goed vast aan de reling.
Bij de schietkraam hadden ze een grote teddybeer gewonnen.
Blijkbaar betaal je amper belasting in Monaco.
Ze was de godin van de liefde.
Je drijft beter in de Dode Zee.
Ik ben op citytrip geweest naar Warschau.
De tent was nochtans goed verankerd.
Nanodeeltjes zijn hele kleine deeltjes.
Het stoute jongetje werd door zijn oma gestraft.
Ze zouden eens wat meer liedjes moeten draaien op de radio in plaats van altijd dat commentaar.
Het recht op vrije meningsuiting is belangrijk voor onze maatschappij.
"Ja, Tomorrowland is twee weekends."
Ik kan zonder handen fietsen.
Caïro is de hoofdstad van Egypte.
Vanuit de cockpit tuurde hij over het voorbijvliegende landschap.
Luik ligt ten Oosten van Waals-Brabant.
De dikte van een haar wordt uitgedrukt in micrometers.
Met knikkende knieën begaf hij zich maar het kantoor van de directrice.
De discussie duurde langer dan gedacht.
Wellicht vindt ik nog ergens een gaatje in mijn agenda.
De afdruk van haar bril stond in haar neus.
Ze had al veel levenservaring voor haar leeftijd.
Ik neem de trein naar Oostende.
"Zij werkt fulltime, maar helpt toch nog in het familiebedrijf in het weekend."
De saus was te pikant.
We hebben vandaag proeven gedaan voor het vak scheikunde.
Ken je slechts twee akkoorden op de gitaar?
Om de opera te bereiken gaat u hier de eerste straat naar links en dan de derde straat weer naar rechts.
Ik heb net alle seizoenen van “Friends” in één ruk uitgekeken.
Nietsvermoedend is ze in de val gelopen.
De Straat van Gibraltar is een zee-engte aan het uiteinde van de Middellandse Zee.
Ik neem altijd een bidon met water mee.
Kan ik een prijsopgave krijgen?
De vorm van je oorlel is genetisch bepaald.
"Op het eerste gezicht leek het een vreemde combinatie, maar het resultaat mocht er zijn."
Het gebeurde gelijktijdig.
Leveren ze nog zo laat?
Na een hevige inspanning kunnen je spieren verzuren doordat er zich teveel melkzuur ophoopt.
In de zomer wordt het vreselijk heet in Portugal.
Is hij de bedenker van dat duivels plan?
Hij had een depressie en was suïcidaal.
Hij had geknoeid op het tapijt.
De armleuning zat in de weg.
Ik registreerde me gisteren voor dat nieuwbouwproject.
Die architecte heeft al vijftien architectuurprijzen gewonnen.
Hij haalde de vuilniszak uit de prullenbak en gooide die in een kliko.
Het ijs van de gletsjers smolt in sneltempo.
De sfeerverlichting doet veel.
Welk hondenras is dat?
Eerlijkheid duurt het langst.
Ik zou graag leren duiken.
De oude vrouw was best eenzaam.
Het grind knarste onder zijn voeten en het leek alsof iedere stap een hels kabaal maakte.
Kan je deze zin heel langzaam uitspreken?
De peuter stapelde de blokken op elkaar.
Er zaten verstekelingen in het ruim van het schip.
Het botert niet tussen die twee.
"Kijk, ze hebben net een sushirestaurant geopend."
Kan je die tafel nog even schoonmaken?
Ik moet de pasta halen uit de kast.
Lid worden van de vereniging was heel makkelijk.
Het fort hield niet lang stand tijdens het beleg.
Ik ben vergeten om het vuur op te zetten.
Het wegrestaurant lag er verlaten bij op dit uur van de nacht.
Dat nieuws was een harde noot om te kraken.
Ik ben van plan om een stichting op te richten.
"Ja, daar dacht ik ook aan."
De Hoge Venen is een streek dicht bij Luik.
Met de jaren zag hij steeds minder goed.
Mycroft is beter dan Alexa en Google.
Ik kan niet geloven dat het al december is.
De nieuwe telescoop gaat op zoek naar exoplaneten.
Er ligt nog een oude krant in de schuif.
Met behulp van een schroevendraaier heb ik de schroef uiteindelijk los gekregen.
"De deksel van de kist had een sterk slot, maar we konden de scharnieren snel forceren."
Je kan met woorden oneindig veel zinnen maken.
Volgens alle natuurwetten zouden bijen niet kunnen vliegen.
Geïrriteerd liep hij naar huis.
"Apple was niet de eerste die het huidige model van de smartphone heeft ontwikkeld, maar wel de meest succesvolle."
De rook van de theelichtjes heeft zwarte plekken gemaakt op de muur.
De handboeien zaten erg strak om zijn handen heen.
Hij was kwaad op de vertegenwoordiger.
Het is de tweede afslag op het rondpunt.
Het lokale bestuur weet zich geen raad met dit probleem.
De draak ademde een stroom vlammen uit van 10 meter lang.
Japan staat bekend om de bloesem in de lente.
Hoeveel groente eet jij per dag?
Drumt Jasper nog steeds in de groep van Daniël?
Hij was evenzeer behendig in de bochten.
De honden blaffen in de verte.
Nader onderzoek was nodig om de moord op te lossen.
Hoeveel geduld heb je?
Het jachtseizoen is weer begonnen.
De geest kwam uit de lamp en ze mochten ieder drie wensen doen.
Kan jij dat raadsel oplossen?
Pieter speelt ook tennis.
Ik zou nooit een kantoorbaan kunnen doen.
We moeten eerst vaststellen hoe het virus op je laptop kwam.
Nepnieuws dat op sociale media wordt verspreid is een groot probleem.
Theresa May heeft het niet gemakkelijk met de hele Brexit situatie.
Achterin de tuin had hij leilinden geplaatst zodat de buren niet binnen konden kijken.
De instantie die gaat over brandveiligheid heeft besloten de stof te verbieden.
De recruiter stuurde een e-mail om contact te maken.
De oprit van de autostrade is op een minuutje rijden van hier.
De politieagent heeft mij beboet nadat ik door het rood ben gereden.
Hoe oud is Bart Peeters?
De keuze was vooral pragmatisch.
We hebben niet zo lang moeten wachten voor de achtbaan in het pretpark.
In Friesland zouden ze elk jaar wel de Elfstedentocht willen houden.
Hockey is een sport die je eigenlijk niet alleen kan spelen.
Zelfs zijn vrienden beschouwen hem als een nietsnut.
De voorstelling begint om acht uur.
Winkeldiefstal kost winkeliers handenvol geld.
Ik ken nog niet alle elementen dus ik ga nog geen beslissing nemen.
Reis je eersteklas of tweedeklas?
De natuurbescherming was erg kritisch op de plannen van de oliemaatschappij.
De stoomboot vaart traag de haven uit.
Mila had nog nooit de zee gezien.
Kan je werken met Word of PowerPoint?
Hoe belangrijk vindt je originaliteit voor dit project?
"Onder andere Ierland, het Verenigd Koninkrijk, Griekenland, Portugal en Spanje behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Kan je die papieren in de lade leggen?
Als laatste besprenkelde Marieke de garnaalkroketten met de citroen.
Ik zou die opsomming laten inspringen.
Dat is weer zo'n geval van artistieke vrijheid.
Het doet me plezier te zien dat hij zo enthousiast is over zijn nieuwe functie.
Je kan flink aankomen als je geblesseerd bent.
"Dokter, er is een probleem op de spoedeisende hulp en we hebben u dringend nodig."
De behandeling was pijnlijk maar de tatoeage werd steeds verder uitgewist.
Als je over die heuvel loopt zie je het paleis vanzelf.
Charles Darwin reisde de wereld rond als bioloog.
Mijn opa draagt een gehoorapparaat.
"Sorry, maar die zaken zijn privé."
Is dat een veilige fabriek?
Door een bug in het systeem ging iedere week het brandalarm af.
"Firefox, Chrome en Opera zijn concurrenten."
Ze doken samen onder de lakens.
De directeur van de basisschool was ziek en werd vervangen door de interim manager.
Het is zo druk dat er bijna iedere minuut wel een vliegtuig landt.
Ik heb Ruben en Stijn gezien op Rock Werchter.
De sneeuwman is gesmolten.
Mijn neef kent iets van auto's.
Met een figuurzaag heb ik een rond gat gemaakt in het plafond.
Er staan veel bands op de affiche.
Nanodeeltjes zijn hele kleine deeltjes.
Het aantal mensen met obesitas neemt jaar na jaar toe.
We hebben onze vlucht om tien over zeven 's ochtends.
Heb je een eigen onderneming of ben je in loondienst?
In de bakkerij rook het naar vers gebakken brood.
"Jong geleerd, oud gedaan."
Ze probeerde de schoenen uit en stuurde de verkeerde maten retour.
Na de woordenwisseling was de sfeer grim.
De verpleegster maakte haar ronde over gang.
Zij heeft nog in het buitenland gestudeerd.
Kortrijk is te ver.
Uitgeput leunde ze tegen de rugleuning van haar stoel.
Aan de relatie van Tom en Anniek was een eind gekomen.
Het gebouw zag er modern uit.
Het was een goed idee van jou om te gaan kamperen.
Ik ben erg nieuwsgierig naar de nieuwste uitgave.
Stop nu toch eens met kibbelen!
Zo lang op naaldhakken lopen kan toch niet comfortabel zijn?
De oma van mijn vriendin is nogal traditioneel.
Luisteren kinderen nog wel naar de radio?
Door een ongeval is de E19 volledig versperd.
Ik ga er vanuit dat jij er achter zat?
Er zat helemaal geen structuur in zijn presentatie.
Hun sterspeler is geblesseerd geraakt tijdens de match.
De dokter vroeg hem om zich even uit te kleden.
Eigenlijk hebben we voor deze uitdaging een senior nodig.
Zij is een extravert persoon.
Is je voornaam Peter?
Zelfs een espresso is voor mij niet straf genoeg dus ik heb het liefst een ristretto.
Vroeger gebruikten we CRT-schermen terwijl dit tegenwoordig allemaal lcd-schermen zijn.
"Naar verluidt worden er mensen gefolterd in Guantanamo, een Amerikaanse gevangenis op Cuba."
Ik krijg betaald op het einde van de maand.
Lid worden van de vereniging was heel makkelijk.
Ze snorkelden tussen de koraalriffen.
Utrecht ligt niet ver over de grens.
De zware tocht had zijn tol geëist.
Ik kan twee lengtes duiken in een zwembad.
Niemand weet goed wat ze gaan doen met de weeskinderen.
De draadloze boor van Jelle is kapot gegaan.
Ik heb het antwoord gevonden op een forum.
Eén van de vier straalmotoren van het vliegtuig was uitgevallen.
In een loods heeft tweeduizend ton nikkelsulfide vlamgevat.
Veeg je het gemorste appelsap even op met een vel van de keukenrol?
Hij is veroordeeld voor obstructie van het onderzoek.
Oostenrijk is een populaire plek om op wintersport te gaan.
Het volume staat te laag.
Niet geschoten is altijd mis.
Het wegrestaurant lag er verlaten bij op dit uur van de nacht.
Ik denk dat je mening vooral gebaseerd is op vooroordelen.
Als mens moet je niet veel angst hebben voor haaien want ze vallen meestal alleen zeehondjes aan.
Er zijn technieken beschikbaar om zout water om te zetten in zoet water.
Zonder humor kan ik niet werken.
Met een vergrootglas kan je iets kleins uitvergroten.
Ik wist het slechts een uur van te voren.
Ik doe niet graag de afwas.
Op dezelfde hoogte ervaren objecten met een verschillende massa eenzelfde versnelling onder invloed van de zwaartekracht.
Neem nog een zaklamp mee.
Ik heb last van eelt onder mijn voet.
Het advies wat je op internet vindt moet je niet altijd geloven.
Jan gaat de afbeelding uploaden naar de cloud.
De snelheidslimiet was lager in de tunnel.
Ze zit op de achterbank.
Samen zongen ze het volkslied.
De verkoper heeft mij toch kunnen overtuigen om een nieuwe stereo-installatie te kopen.
De volgende halte is over zestien minuten.
Hij keek een western op de televisie in de woonkamer.
Ik ging niet zo graag naar de kostschool.
Waar ligt Doornik?
Jenever is een soort sterke drank.
Kan je met de trein van Krakau naar Warschau?
Je drijft beter in de Dode Zee.
De provincie wilde de belasting niet opheffen.
Hij is vlot tweetalig.
Hij was een gedecoreerd militair.
Ik eet al meer groenten en fruit tegenwoordig.
De croque monsieur was verrukkelijk.
Wellicht vindt ik nog ergens een gaatje in mijn agenda.
In de zomer kan je soms een onweer hebben dat veroorzaakt is door de hitte.
De storm had lelijk huisgehouden en één raam van de veranda was gebarsten.
Ze lag in een deuk nadat hij zijn dure iPhone in het toilet had laten vallen.
"We verlangen heel wat van onze nieuwe medewerkers, maar ze krijgen er ook veel voor terug."
Ken jij Jonas?
Zij is haar land ontvlucht omdat ze vervolgd werd voor politieke misdaden.
Hij zat niet goed op de kruk.
Na de aanvaring was hun sloep brandhout.
Gerd is de schepen van openbare orde.
Na een lange droogte viel er weer een bui.
Ze was onoverwinnelijk.
Iedere ochtend start ik mijn dag met een heerlijke cappuccino met een klontje suiker.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
De twee Polen passeerden de grens voor de duisternis inviel.
De reiziger moest naar de ambassade om een nieuw paspoort aan te vragen.
De filmpjes stonden op zijn externe hardeschijf.
De bloempot is gebarsten nadat hij op de grond viel.
De aapjes aten ieder een tros bananen.
We proberen voor middernacht op de camping aan te komen.
De discussie was weinig intellectueel te noemen.
Ik heb een buil op mijn hoofd.
We moeten bij deze bushalte instappen.
Ik had een buis voor het vak geschiedenis.
Ik heb liever een cappuccino.
Ik vind geen kapstok.
Haar tattoo is nauwelijks zichtbaar.
De menigte liet haar niet uitspreken.
Er mist nog een detail.
Van de regeling werd enorm veel misbruik gemaakt.
"Ik tel mijn calorieën, maar ik wil echt dessert."
De weerspiegeling was moeilijk zichtbaar in het deinende water.
Kan je onmiddelijk naar ons toe komen?
Tennis speel je met een ronde bal.
Hij is topschutter van het seizoen.
Moet hoeveel zijn jullie?
Dat kan je wel op je buik schrijven!
"Hij zei dat hij honger had, maar eigenlijk had hij trek."
Je moet wat geduld hebben met deze computer.
Die buikkrampen zijn een typisch symptoom van buikgriep.
"""Tussen kunst en kitch"" vind ik erg leuk om te kijken."
De bus vertrekt stip om zestien over drie.
Je moet ook aan je privacy denken.
De zuster zat bij het bed om de patiënt gerust te stellen.
Dubai en Abu Dhabi liggen allebei in de Verenigde Arabische Emiraten.
"Onder andere Estland, Hongarije, Letland, Litouwen, Malta en Polen behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Zelfs op die hangbrug had ik geen last van hoogtevrees.
Heb jij een profiel op Facebook?
Ga je dit jaar naar Pukkelpop?
Doe je even een blik conserven open?
Michael had de speakers in zijn woonkamer opgesteld.
Ze bedoelde eigenlijk het tegenovergestelde.
Mijn dochtertje zoekt nog een schoenendoos om een maquette van ons huis te maken voor een schoolproject.
Ik kreeg die applicatie niet geïnstalleerd op mijn toestel.
Op een cassette staan slechts een paar liedjes per kant.
Haar lichaam was kwijtgeraakt in het mortuarium.
In negentienhonderdnegenenzestig is de eerste mens op de maan geland.
Hoeveel variatie zit er in die dataset?
Zijn sjaal zat vast in de roltrap.
Dat verhaal krijgt nog een staartje.
De getijden zijn veel sterker in de Noordzee dan in de Middellandse Zee.
Hoeveel groente eet jij per dag?
In februari is het Valentijnsdag.
's Ochtends is het altijd warm in mijn tent.
Joris kon goed sprinten.
Een dag bestaat uit vierentwintig uren.
Marijke kent Olivier nu al meer dan twee jaar.
Stikstofmonoxide en stikstofdioxide zijn twee stoffen die gevaarlijk kunnen zijn voor de gezondheid en die worden uitgestoten door dieselwagens.
Hoeveel mensen wonen in Almere?
Ik moet nog even opmerken dat we genoten hebben van het concert.
Het is de H van Honda of Hyundai.
"Argentinië, Brazilië, Columbia en Venezuela zijn allemaal landen in Zuid-Amerika."
Nijmegen en Apeldoorn liggen beide in Gelderland.
Hij voelde zich niet op zijn gemak in het donker.
Je moet binnen de lijntjes kleuren.
De studentenprotesten begonnen in mei achtenzestig.
Tongeren wordt vaak gelinkt aan Ambiorix.
De baby was inmiddels vijf maanden oud.
De doodskist was uitgebreid versiert.
Winter is niet echt een geschikt seizoen om te zeilen.
Hij wint altijd bij Monopolie.
Ze ijsbeerde door het gangpad.
Ze mocht haar stiefzus niet.
Het bedrijf kon de rentekosten niet meer opbrengen.
De medicijnen maakten haar paranoïde.
Ik studeer op kot tijdens de examens.
Het mos groeit enkel aan de noordzijde van de boomstam.
Ik zit nog steeds opgezadeld met een overschot aan appels.
Kan je nog wat maandverband kopen?
Ik ben dol op verse cake met appeltjes.
Hockey is een populaire sport.
De regen sloeg op de voorruit in.
We kunnen de kosten drukken door zelf inkopen te doen.
Hij had zijn baard geschoren tot een sikje.
Zijn blonde krullen zijn onweerstaanbaar.
De ambulance kwam snel om hulp te verlenen.
Hij is de hele dag met zijn voetbal bezig.
Vanavond eten we diepvriespizza.
Perfectie bestaat niet.
Het is helaas niet meer mogelijk om dat bericht te verwijderen.
Het aantal politieagenten was buiten proportie.
Je samenvatting van het probleem is niet echt overzichtelijk.
Bij een slechte verbranding komen er schadelijke stoffen vrij.
Hebben ze nog tijgers in het circus?
"Er staan veel auto's op straat, er staan er nog meer in parkeergarages, maar de meeste staan op bovengrondse parkings."
De honden blaffen in de verte.
Tijd is geld.
Jet maakte een lange reis door Canada.
Mijn oma slaapt altijd met een haarnetje.
De investeerders klaagden het bedrijf aan voor het faillissement.
Het bestek ligt in de bovenste lade.
We moeten onszelf afvragen of het publiek ons nu kan verstaan.
Ze verstopte zich in het struikgewas.
De hacker was het computersysteem binnengedrongen.
We willen onze eigen nieuwbouw project realiseren.
"Racisme blijft nog vaak voorkomen, maar er is een kentering aan de gang."
Is het wel slim om de koffie onder de wasbak te bewaren?
Een kompas duidt steeds het noorden aan.
Een optimist ziet een halfvol glas terwijl een pessimist een halfleeg glas ziet.
De paus keurt anticonceptie af.
Ze maakte bokkensprongen van geluk.
Ik heb graag rijst met een rode curry.
In Zwolle komt de trein binnen in het centraal station.
Met name fietsers lopen gevaar in het verkeer.
Op donderdag doe ik karate.
Er was veel schade na de tropische storm.
Kan jij de kinderen vanmiddag niet ophalen?
Financieel ging het voor de wind.
"We zitten terug op het zomertijd, maar ik moet de klok nog synchroniseren."
Op dat eiland jaagden de mensen nog met pijl en boog.
Als je goed je best doet krijg je een extraatje.
De Waalse kunstenares had een knipperlichtrelatie met de Vlaamse politicus.
In onze buurt kent iedereen elkaar.
Dat is al een goed begin.
Iedere keer dat je jezelf verbrand vergroot je de kans op huidkanker.
Er stonden negen items op het boodschappenlijstje.
Een aardbeving wordt veroorzaakt door de beweging van tektonische platen.
Juni is de zesde maand van het jaar.
"Heeft u het liefst een spiegelei, een omelet of een zachtgekookt ei?"
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
De paters bouwden bier.
"Jij weet het beter, dus jij moet het doen."
Fietsen verleer je nooit meer.
Je hebt je winkelkar goed volgeladen!
Één voor één likte ze de enveloppen dicht.
Je moet altijd afremmen voor zwakke weggebruikers.
Iedere avond ligt ze met een dekentje op de bank.
Sinterklaas is een klassiek feest dat kinderen leuk vinden.
Om een of andere reden mochten we niet naar binnen.
De draad van de stofzuiger zat in de knoop.
We moeten concluderen dat onze pogingen gefaald zijn.
De Christelijke Bijbel is vaak veranderd in de geschiedenis.
Mede dankzij jou is deze avond zo geslaagd.
Vier kwadraat is zestien.
In de bocht voelde ik de G-krachten.
Zijn reactie was schaamteloos.
Je hebt mij doen verschieten.
Als je een gebouw kraakt heb je bijna geen kosten.
Begin maar op een nieuwe regel.
Je hebt slechts een paar millimeter marge.
Hier moeten we uitstappen.
"Uit het geweer kwam veel rook, maar geen kogel."
Een tafel voor vijf graag.
Max keek mij recht in de ogen.
Ik zal die kosten moeten inhouden op je salaris.
Er staat een klein boompje in mijn tuin.
In tegenstelling tot hem ben ik wel betrouwbaar.
Kan je een ander kanaal opzetten?
In de dierentuin hebben we een koala gezien.
Zijn vader had een mooie jacht.
Er moeten nog elk jaar bommen onschadelijk worden gemaakt.
De ruzie was ontstaan door een simpel misverstand.
Edinburg is de officiële hoofdstad van Schotland.
Kan je deze zin heel langzaam uitspreken?
"Hoewel voorspeld, kwam het begin van die storm toch onverwacht."
Ze deden een poging om de man van het zinkende schip te redden.
Ik heb een mooie kandelaar gekocht op de rommelmarkt.
In de winter drinken we graag glühwein.
Morgen is het zaterdag toch?
Ze zijn momenteel bezig met de fundering van het gebouw.
Het is geen man maar een vrouw.
De armleuning zat in de weg.
Tijdens Kerstmis zijn er gewoonlijk minder winkels open.
De trein komt aan in het station.
Kan je de spotjes richten op het schilderij?
De turbulentie schudde het vliegtuig hevig door elkaar en hij greep snel naar een handvat om zich vast te houden.
Het water is al aan het koken.
Dat is de beste chocolaterie van België.
De vochtige lucht condenseert tegen het koude raam.
Diabetes en suikerziekte zijn hetzelfde.
Zij zegt nooit iets negatief over anderen.
Tegen de avond is er een storm voorspeld.
Ik ben niet vies van wat ellebogenwerk.
In mijn vrije tijd knutselde ik in de garage.
Ze heeft een blindedarmontsteking.
Heeft Nico eindelijk zijn doctoraat afgemaakt?
Ik heb goede herinneringen aan die tijd.
Nadat ze gisteren had hardgelopen voelde ze zich stijf.
Je mag niet in je neus peuteren.
Benoît was een expert in het maken van wortelpuree.
De wortel van eenentachtig is negen.
Over abortus zijn de meningen verdeelt.
Er staan nog twee flessen in de wijnkelder.
Jazz is zijn favoriete genre.
De boerderij van Bob grenst aan de Veldstraat.
Ze hadden dat bouwvallig gebouw al jaren geleden moeten stutten.
Crème brûlé is mijn favoriete dessert.
Bij de haven van Rotterdam komen veel waren binnen.
Ze viel met de deur in huis.
De kleine peuter sliep probleemloos verder.
Geloof je nog in spoken?
"De verwachte waarde is een concept uit de statistiek dat gebruikt wordt om het gemiddelde van de verschillende opties aan te geven, gewogen met hun kans."
De regering is met spoed samengekomen.
Mijn computer start niet meer op.
De politieagent volgde de wet tot op de letter.
De raketmotoren leverden stuwkracht door de chemische energie van de oxidatie van waterstof te gebruiken om de reactieproducten weg te stuwen in de tegenovergestelde richting.
Zijn voornaam is Matthias.
De jurk was gemaakt van zijde.
Kan je rustig aan doen?
Er wonen meer dan zeven miljard mensen op deze wereld waarvan meer dan één miljard in zowel China als Indië.
Een mededelende zin eindigt op een punt.
Marokko ligt aan de andere kant.
Voor mij een ice tea.
Met een spiegel kunnen ze de onderkant in de gaten houden.
"Ze zette het op de plank, en daar bleef het staan."
Onze droger is alweer stuk.
Het wordt vaak illegaal verkocht op de zwarte markt.
Er zijn veel artiesten gestorven toen ze exact zevenentwintig jaar waren.
Ken je slechts twee akkoorden op de gitaar?
De gedachte aan die lekkernijen deed hem watertanden.
"Wie niet waagt, die niet wint."
De onderkant van haar jurk was vuil van het over de grond slepen.
Het is weer tijd om het internet te redden.
Pasta bevat veel koolhydraten.
Els heeft recent ontslag genomen.
De ventilator bromde in de hoek van de kamer.
Zij is wel een pientere dame.
Door de gesloten sluisdeuren kon het vrachtschip niet verder.
Zijn wenkbrauwen hielden het zweet tegen.
Zit er asbest in die loods?
De coureur sneed de bocht mooi aan en haalde iemand in.
's Zondags brunchen we altijd met onze ouders.
Het koninklijk paar was samen aangekomen in Brussel.
Volgens mij werkt Skype niet meer.
Ken je nog cocktails?
Vanavond ga ik entrecote op de barbecue bereiden.
Ik ken een mooie fietsroute die we kunnen nemen.
"Matthias, wat is de diameter van de aarde?"
Het regelen van het afscheidsfeest kost veel tijd.
Ik denk dat mijn harde schijf om zeep is.
Ik neem altijd een bidon met water mee.
Hij is altijd gelukkig.
De treinrit richting Bern was genieten.
Ze heeft prachtige krullen.
Het Nederlands telt behoorlijk wat spreekwoorden en uitdrukkingen.
Mijn vriend is knap.
We hebben beloofd om ons aan de afspraken te houden.
Nijmegen en Apeldoorn liggen beide in Gelderland.
Je mag niet zomaar binnen in de milieuzone.
Ik passeer Utrecht dus ik kan wel even stoppen.
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
"Zijn stiefbroer was leuk, maar zijn stiefmoeder mocht hij niet zo."
Hij wikkelde de verse vis in een bundel krantenpapier.
Al jarenlang verkleinen de gletsjers overal in de wereld.
Bij de rode lichten ga je rechtdoor.
Ik moet er nog citroensap aan toevoegen.
Ben je wel eens naar een theater geweest?
Centrale verwarming is een recent fenomeen.
Seraing is een industriestad in de buurt van Luik.
Hij is overspannen.
Ze had haar knie geschaafd bij de val.
De sirenes van de ziekenwagen klonken door de straten.
We hebben vorige week zijn pensioen gevierd.
"Hij had al een groot feest gegeven voor zijn dertigste verjaardag, maar voor zijn veertigste heeft hij zichzelf toch weer overtroffen."
Ine lag in de strandstoel.
Door zelf de tomaten te kweken bespaarde Amber veel geld.
Als je een muntje in de wensput gooit mag je een wens doen.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
De eerste atoombom is gevallen op Hiroshima.
Mijn achternaam is Peeters.
Om daar te komen moet je het meer van Genève oversteken.
Ik heb een taart gebakken in de oven.
Isa en Lieke waren op bezoek bij de zus van Iris.
Het was muisstil in de kamer.
Als je in de kerk komt moet je wel stil zijn.
Bijen kunnen sterven van bepaalde pesticiden.
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Ik heb onze kamerplanten kunstmest gegeven en ze groeien ineens als kool.
Er komt rook uit de oven.
Kan je de serie even op pauze zetten?
Ze is ingenieur van opleiding.
Het duurt een tijdje voordat je rood vlees verteerd hebt.
Er was een probleem met de afvoer van hun bad.
Ze wikkelde het glaswerk in papier zodat ze het niet zou beschadigen tijdens het vervoer.
Exporteren jullie suikerbieten?
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact zit.
Zijn er nog puntjes voor het varia onderdeel?
"Onder andere Finland, Oostenrijk, Zweden en Cyprus behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Simultaan antwoorden ze op de vraag.
Na zijn wereldreis van een jaar werd het eindelijk tijd om nog eens de kapper te bezoeken zodat zijn familie hem zou herkennen.
Hun eiken tafel was enorm zwaar.
"Ik had er al wat over gelezen, maar hun nieuwe album is dus nog beter dan hun vorige."
Robots zijn cool.
Hij had zich helemaal blootgegeven.
Met jachtgeweren werd er op kleiduiven geschoten.
Beter laat dan nooit.
Als je mentale problemen hebt is een psycholoog de dokter die je zoekt.
Heeft Marc zijn bachelor al afgemaakt?
Nadat duidelijk werd op welke schaal de sneeuwstorm had toegeslagen heeft de overheid het rampenplan afgekondigd.
Terpentine kan gebruikt worden om bepaalde chemische stoffen op te lossen.
Ik ben terug thuis!
De printer had toner nodig voordat er weer geprint kon worden.
Je mag dat niet zomaar veralgemenen.
De piraten hebben het schip gekaapt.
Leon en Finn kennen haar.
Augustus zou wel eens vroeg over kunnen zijn.
Erik en Klaas zaten samen in de voetbalclub.
De burgemeester knipte het lint door.
Ze had haar hoofd gestoten tegen het lage dak.
Het vriest dat het kraakt.
"Geen zorgen, ik heb een plooifiets bij."
De mensen waar ik voor werk willen je op tijdelijk basis inhuren.
Het Oeralgebergte vormt de officiële grens tussen Europa en Azië.
Iedereen staat in tenminste één gemeente ingeschreven.
Hoeveel zinnen kan je maken?
Ze was in de wolken.
Er staat nog een doos ontbijtgranen in de kast boven het vuur.
Sneeuwwitje werd goed verzorgd door de zeven dwergen.
Ze gebruikte de stijgbeugels om op het paard te klimmen.
De meeste sumoworstelaars zijn heel dik.
De gereserveerde plaatsen kan je vinden in wagon vijf.
Zijn tegenstander was veel sterker en hij maakte geen schijn van kans.
Mijn jongste gaat nog naar de kleuterklas.
Ze had zich gesneden aan dat vel papier.
"Ze betaalt niet in gulden, maar in Belgische frank."
Haar vader is schrijnwerker en hij is net van job veranderd.
Stuur je mij dat even door via WhatsApp?
Hoeveel winst hebben we dit jaar gemaakt?
Ik heb een goed gevoel voor humor.
De trein komt binnen een paar minuten aan.
Maar ze hebben ook enkele liedjes van hun nieuwe album gespeeld.
Otters hebben interessante eigenschappen.
Ik wil vanavond in de zetel kunnen ploffen.
Neem de eerste afslag na de brug.
Er zijn veel lelijke gebouwen gebouwd in de jaren zestig.
De ingenieurs zijn druk bezig om een nieuwe brug te bouwen.
Bij volleybal moet de bal over het net voor een punt.
Ik ben letterlijk een vliegende pony.
Drieënvijftig min elf is tweeënveertig.
De communicatie verloopt via een geostationaire satelliet.
Het doel van ganzenbord is om het einde van de slang te bereiken.
In het weekend ga ik soms gokken in het casino.
"In mei is die grote conferentie, dus dan ben ik niet beschikbaar."
"Iris, vertel me een mop."
De stemming is overmorgen.
Ik moet nog zes koninginnenhapjes maken.
Transcripteren is het neerschrijven van gesproken tekst.
Hoe kan ik ook zo'n kaartje krijgen?
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuizing.
Hun bedrijf bevindt zich in een grijze zone.
Die wegwerkzaamheden zijn aangeduid met pionnen.
Melk is goed voor elk.
Mijn zus is morgen jarig maar ik moet haar cadeautje nog inpakken.
In de lente komen de bloembollen weer in bloei.
Gisteren vroeg ik mijn dokter om een nieuw voorschrift te maken.
Het licht gaat aan wanneer je binnenkomt.
Is dat echte natuursteen?
"Ik heb beide opties gewikt en gewogen, maar ik heb nog steeds geen keuze gemaakt."
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
Hij stak over bij het zebrapad.
Door de druk kon ik niet helder nadenken.
"Nucleaire energie is goedkoop, maar niet zo duurzaam."
Het snijafval mag je in de vuilnisbak gooien.
De dronken chauffeur had teveel gedronken en blies daardoor positief tijdens de alcoholcontrole.
Religie wordt ook wel eens geloof genoemd.
In de provincie Overijssel wonen relatief veel mensen.
Hij heeft zijn spier verrekt tijdens het sporten.
Ze bekeek hem met argwaan.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
De regenpijp lekt weer.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het winteruur.
De oranje gloed van de straatverlichting verlichte de kamer.
Nederlands is een taal waarbij je soms lange samenstellingen kan hebben.
Samen liepen ze door de winkel.
Jan is even groot als Joachim.
Is het volgende week Moederdag?
Na de kortsluiting viel het licht uit.
Margarine is eigenlijk boter met een minderwaardigheidscomplex.
Wat is het voordeel voor mij?
Ik loop vaak voor mijn plezier.
Bij het ziekenhuis kwam ik een heel aardige verpleger tegen.
Elke woensdag is er markt op het plein.
Kan ik een drankje bestellen?
"Goed dan, wat moet ik voor je opsporen?"
Regent het buiten?
De paarden waren op hol geslagen.
Tegen de muur hing er een grote wereldkaart.
Ze las de muzieknoten van de notenbalk.
Op zijn pet staat een slogan van een bekende voetbalploeg.
Juli is de eerste maand van de grote vakantie.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
"Varkens stammen af van wilde zwijnen, maar zijn gedomesticeerd door onze voorouders."
Het was een flauw mopje.
Gijs is samen met Sanne.
Die politieke partij is eerder rechts en heeft een sterke achterban.
Wat is de waarde van dat aandeel?
We hebben een uitgebreid selectie proces voor nieuwe medewerkers.
Op vrijdagavond gaan we naar de kroeg.
Er zitten vierentwintig uren in een dag.
De vijf minuten waren bijna verstreken.
Marc is even goed in koken als Heidi.
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
Gaat er een hogesnelheidstrein richting Kyoto?
"Joran, stuur je een bericht met WhatsApp om te zeggen dat we wat later gaan zijn?"
Heb jij nog een papieren rijbewijs?
Ze waren met hun huurauto frontaal op een termietenheuvel gebotst.
We zijn ons klein stadstuintje aan het inrichten.
Door de staking werk ik morgen vanuit huis.
De brandstofpomp was stuk.
Met de meester viel niet te spotten.
De generator had de geest gegeven.
Haar handtas was gestolen in Madrid.
Men moet het ijzer smeden als het heet is.
Mensen met een zware psychische stoornis belanden doorgaans in een gesticht.
In de Verenigde Staten is de wapenlobby enorm machtig.
Ik ben over een kwartiertje terug.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
Je moet goed de tijd nemen om de juiste dokter te vinden.
De geur van de versgebakken wafels deed mij watertanden.
Alle buren konden het horen als Jan seks had met zijn vriendin.
Een nieuwe taal leren is niet gemakkelijk.
De eisen voor deze baan zijn vrij hoog.
Dit is toch wel een pittige helling.
Het ging niet zo goed met hem nadat zijn beide ouders tegelijk hun ontslag hadden gekregen.
Gelukkig viel het nog binnen de garantie.
Het stuk metaal was gedraaid in een draaibank.
Ik heb een stripverhaal gekregen.
We moeten nog met de hond gaan wandelen.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
Zij wilde liever anoniem blijven.
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
In onze badkamer hebben we handzeep van Sunlight staan.
Die stof is Chinees voor mij.
Hij stoeft te vaak.
Het heeft geregend dus ik hang mijn natte regenjas even aan de kapstok.
De dolfijnen sprongen uit het water voor de boeg van het schip.
Ze is hoogbegaafd en heeft een jaar in de lagere school overgeslagen.
Door de wind moest ze zich goed vasthouden aan de reling.
Dat is toch wel rechtstreekse concurrentie.
Zei ze dat?
Rond Arnhem is veel gevochten in de Tweede Wereldoorlog.
Waar is de nooduitgang?
De bassen van mijn nieuwe geluidsinstallatie doen alle ruiten trillen.
's ochtends zit het gras vol dauw.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
Dat muisje krijgt nog wel een staartje
Welke dag is het vandaag?
Zou je me even kunnen helpen om die kast te verplaatsen?
Andere zinnen kan je dan weer luidkeels roepen in de microfoon.
Is jullie kelder gestort uit beton of gemetseld?
De club won overtuigend van de laatste in de lijst.
Roos is erg creatief.
Hij had naast de nagel geslagen met de hamer en zijn vingers geraakt.
Ze plofte neer in de comfortabele stoel.
Van appelsienen kan je appelsiensap maken.
Ik heb een bericht achtergelaten op een post-it.
Je kan de gemorste cola opruimen met keukenrol.
Waar zijn de toiletten?
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
Het vliegtuig heeft een noodlanding moeten maken.
Hebben ze neerslag voorspeld voor vandaag?
Het was aan zijn stoppelbaard duidelijk te zien dat hij zich vanmorgen niet had geschoren.
De server was uitgevallen en niemand kon werken.
Daaruit blijkt maar weer eens hoe moeilijk het is om een wet door het parlement te krijgen.
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
Vier plus acht is twaalf.
De bomen en struiken krijgen nieuwe bladeren.
Mijn nagels waren te lang.
Je moet een tol betalen als je wilt passeren door de Bosporus.
Madrid en Barcelona zijn de grootste steden van Spanje.
Ze kamde haar haren.
Tot driemaal toe had hij aangebeld.
In het centrum staat een prachtige kathedraal.
Je kan dat opzoeken in de bibliotheek.
Door de hevige wind was de bosbrand moeilijk in te tomen.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
Niemand heeft dat fort ooit kunnen innemen.
Men zegt dat geld niet gelukkig maakt.
Mijn trekrugzak woog achttien kilo toen we die trektocht maakten.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Ze hebben een sterke vader-zoon relatie.
Een kalf is het jong van een rund.
Tot zover mijn nuttige bijdrage.
Wist jij dat Reykjavik de hoofdstad van IJsland is?
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Hij speelt nog iedere week op de orgel in de kerk.
Hij geeft me een kusje.
De dief klom langs de regenpijp naar boven.
Kan je morgen een afspraak regelen?
We zijn vergeten kaas te kopen in de supermarkt.
Hij heeft zijn sporen verdient in het onderwijs.
Op een koude winterdag gaat er niets boven een warme chocolademelk met slagroom.
"Het is wat saai, kan je een stukje doorspoelen?"
De zee kon soms ruw zijn.
Je kon de Melkweg goed zien.
Waarom moet ik weer de boeman zijn?
Je moet het hout splijten in de nerfrichting.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
"Bijna alle paarden worden gekweekt, rekening houdend met hun stamboom."
Ben jij lenig?
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
Ik heb een paar klapstoelen gekocht in de solden voor op het terras.
De opslagruimte in die loods is te klein voor het bouwen van die wagen.
Je vraagt je soms af wat de frequentie is van bepaalde woorden.
Om twaalf uur stipt werden de examens opgehaald.
Zij kan echt enorm goed gitaar spelen.
Pas op dat je geen kwikdamp inademt.
Mijn opa draagt een hoorapparaat.
Na een paar dagen zoeken hadden de duikers het wrak gevonden.
Het is onbegonnen werk om iedere naam te doen voorkomen in de zinnen.
"Neem deze pil twee keer per dag, één in de ochtend en één in de avond."
Het hoofdgerecht is een koninginnenhapje.
Voedsel verteer je in je maag.
Silicium klinkt exotisch maar zit gewoon in zand en glas.
De bal ligt nu in hun kamp.
De tandarts heeft een vulling gezet in mijn tand.
De meeste gletsjers zijn erg gekrompen in de laatste jaren.
Daarom is het noodzakelijk om zo veel mogelijk verschillende woorden toe te voegen.
Vertel me alsjeblieft meer over je symptomen.
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
Tijgers en leeuwen zijn eng.
Dat is een ingenieus systeem.
De tosti was verrukkelijk.
De Titanic is gezonken in negentienhonderdentwaalf.
De crisis heeft hard toegeslagen.
Ze brak haar arm op meerdere plekken.
Hij balde zijn vuist.
In Duitsland wordt nog veel elektriciteit geproduceerd met steenkool en bruinkool.
Je moet in achtjes roeren.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
Heel maart zit al vol in mijn agenda.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Het vuur knettert gezellig in de woonkamer.
De kast staat voor de deur.
Als koppel hebben ze samen in dat bedrijf geïnvesteerd.
De airbag heeft mijn leven gered.
Ritsen is de term die gebruikt wordt om aan te geven dat de auto's op twee rijvakken zich moeten samenvoegen.
Die tunnel is deels geboord en deels uitgehouwen uit de bergen.
De smartphone maakte een gek geluid.
Sokken dragen in sandalen wordt niet gedaan.
De rekken van de supermarkt zijn goed gevuld.
Neem je ook meteen wat koekjes mee?
De pasta moet acht minuten koken.
Mijn Noors is niet meer zo goed als het ooit geweest is.
Je moet opletten als je wilde bessen eet.
Hij had veel ambitie en zijn carrière was alvast goed gestart.
De Naamsestraat loopt parallel aan de Stationsstraat.
Hoeveel verschillende woorden zou het Nederlands bevatten?
De straatverlichting kleurde alles in een oranje gloed.
Het hek was er om indringers tegen te houden.
Ik heb nog geen orderbevestiging gekregen in mijn mailbox.
Oehoe is een onomatopee.
Het Laatste Avondmaal vond plaats met Jezus en zijn twaalf apostelen.
"Jaarlijks worden veel padden doodgereden, maar daar kraait geen haan naar."
Met knikkende knieën liep ik het kantoor binnen.
Mijn oma zit nu in het rusthuis want ze is aan het dementeren.
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
Ik heb hier verder niets aan toe te voegen.
Het hoofdkwartier ligt in de Schoolstraat.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
Er staat een barcode op de achterzijde.
Klopt je boekhouding nu eindelijk?
Achteraf gezien was dit het kantelpunt geweest.
De schilders hebben jaren gewerkt aan dat drieluik.
Zij zit in haar pyjama voor de tv.
Hij had per ongeluk het glas op de grond laten vallen.
Is dat eetbaar?
Ellen gaat iedere ochtend brood bij de bakker en vlees bij de slager halen.
Magma word lava genoemd zodra het aan de oppervlakte boven komt.
Er zit een kras op je bril.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
Een bevel sluit je af met een uitroepteken.
Zwitserland blijft vaak neutraal in politieke geschillen.
Emily speelt volleybal.
Marijke sneed de komkommer in schijfjes.
Een aangename kennismaking.
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
Met zijn linkervoet trapte hij de bal genadeloos is de winkelhoek.
Daarom is het best dat er ook gewerkt wordt met transcripties van gebruikte data.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
De generaal had de leiding overgenomen.
De gehele getallen zijn slechts een deelverzameling van alle getallen.
Heb jij al ooit homeopathie en acupunctuur geprobeerd?
Kinderen snoepen te veel.
Ze hebben haar twee jaar onterecht gevangen gehouden.
Het zijn twee vrolijke vrienden.
Hij had het pakketje verstopt in de mannentoiletten.
Haar leven hing aan een zijden draadje.
We lachen er al heel de dag om.
De pillen liggen op de bovenste plank.
Als je droge handen hebt moet je handcrème gebruiken.
De politie werd opgeschrikt door een tweede bommelding.
Ze is moeilijk te herkennen met haar make-up.
Zoogdieren zijn warmbloedig.
Er is een zwembad op de bovenste verdieping van het hotel.
Wat verderop ligt er een klein bruggetje over de beek.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
Er stond een hek naast de spoorweg om loslopend wild tegen te houden.
Haar biologische klok tikt.
We hebben vorig weekend de zoo bezocht.
Hij sprong vanaf de hoogste springplank in het zwembad.
Mijn kussen is gevuld met veren.
Door de bal te dribbelen kwam hij voor het doel te staan.
Vandalen hebben mijn auto gevandaliseerd.
We eten bijna nooit aan de tafel.
"Waar rook is, is vuur"
Ze had haar haar in een knotje.
Ik heb een vlucht geboekt met Ryanair.
Ze had te veel lippenstift gebruikt.
Hoeveel jaar zat er tussen de Eerste en de Tweede Wereldoorlog?
De loodgieter heeft het lek gedicht.
N-VA was de grootste partij van Vlaanderen in de vorige verkiezingen.
Draai je de gloeilamp in het armatuur?
Papier is zeer licht ontvlambaar.
Breakdancen is nu weer in de mode bij jongeren.
Een muilezel is een kruising tussen een paard en een ezel.
Ze hadden Emma herkent door middel van een robotfoto.
Onze aarde is geologisch actief terwijl andere planeten dat niet zijn.
Ik ben geld gaan halen bij de bank.
De Grieken waren filosofisch terwijl de Romeinen eerder pragmatisch waren.
Je moet letten op de rode draad door je presentatie.
Bij het zien van dat insect gingen mijn haren rechtop staan.
Heb je een Canon of een Nikon fototoestel?
"Amai, ben je maar de kapper geweest?"
De motten hadden gaten gemaakt in de gordijnen.
Van uitstel komt afstel.
De munten waren door het rooster gevallen.
Onderaan de stuwdam bevindt zich een waterkrachtcentrale.
Mijn jas is gescheurd aan de naad.
De foto van de sterrenhemel was genomen met een lange sluitertijd.
Lien zette de pan op het fornuis.
Een goed begin is het halve werk.
Er komt een dodelijke asteroïde op ons af.
Ze hielden elkaars hand vast.
Indonesië bestaat uit vele eilanden.
We lachen er al heel de dag om.
"De vastgelegde maximumsnelheden in België zijn dertig, vijftig, zeventig, negentig en honderdtwintig kilometer per uur."
Haar biologische klok tikt.
Het beest bleek een beer te zijn.
Beter laat dan nooit.
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
De auto was in panne gevallen op de oprit van de autostrade.
In Zeeland ben je overal binnen een half uur bij de zee.
Romeo sprak tegen Julia die op het balkon stond.
Om emoties te tonen kan je gebruik maken van smileys.
Ze wikkelde het glaswerk in papier zodat ze het niet zou beschadigen tijdens het vervoer.
Bij de rode lichten ga je rechtdoor.
Het was een flauw mopje.
Gisteren vroeg ik mijn dokter om een nieuw voorschrift te maken.
Het schip was gezonken na een zware storm.
Ze zette de versterker stil om het telefoongesprek te kunnen volgen.
Daarom is het noodzakelijk om zo veel mogelijk verschillende woorden toe te voegen.
Ik ben over een kwartiertje terug.
Er staat een samenvatting op de kaft van het boek.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
In het centrum staat een prachtige kathedraal.
Ze hadden hem dan toch tot een bekentenis kunnen dwingen.
Een houten pilaar stond in het midden.
De wedstrijd startte vanop de stip.
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
Alle buren konden het horen als Jan seks had met zijn vriendin.
De gereserveerde plaatsen kan je vinden in wagon vijf.
Neem je ook meteen wat koekjes mee?
Je moet goed de tijd nemen om de juiste dokter te vinden.
Het gemiddelde Belgisch gezin gebruikt jaarlijks drie duizend vijfhonderd kilowattuur aan elektrische energie.
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuizing.
Het carnavalsfeest vond plaats in de lokale parochiezaal.
Wees alsjeblieft voorzichtig met die krokodil.
Haar moed moet beloond worden.
Klopt je boekhouding nu eindelijk?
Met jachtgeweren werd er op kleiduiven geschoten.
Met knikkende knieën liep ik het kantoor binnen.
De politieagent beaamde het bericht.
Na ettelijke uren rondgezworven te hebben moesten ze toch bekennen dat ze verdwaald waren.
De criticus kon zelf niet goed met kritiek omgaan.
"Bij Cluedo is het de bedoeling om de moordenaar, het juiste moordwapen en de locatie van het misdrijf te achterhalen."
Je hebt ook zoekmachines die beter zijn voor je privacy zoals DuckDuckGo.
Het tocht door die deur.
"Sorry, maar die bewering vind ik toch wel belachelijk."
Dat moet je aan Dirk vragen.
Bij het ziekenhuis kwam ik een heel aardige verpleger tegen.
De regering is met spoed samengekomen.
Hoeveel winst hebben we dit jaar gemaakt?
Die berekening is niet realistisch.
Op welke bladzijde heb je die formule gevonden?
"Doornroosje, Sneeuwwitje en Roodkapje zijn allemaal sprookjesfiguren."
Ga je dit jaar al in juni op vakantie?
Door de promotie kreeg ze een nieuwe positie en een eigen kantoor.
De Eerste Wereldoorlog was een loopgravenoorlog.
Er zijn vreselijke dingen gebeurd tijdens de kolonisatieperiode.
Pas op als je de deur van de kelder opendoen want onze hond kan daarlangs ontsnappen.
Trek het je niet aan.
Ze plofte in de zitzak.
Ze hebben een sterke vader-zoon relatie.
De gasten ergeren zich aan de wespen in hun drankjes.
Ik moet nog zes koninginnenhapjes maken.
Iedere vakantie is het opnieuw hetzelfde gedoe met het inpakken van jullie koffers.
Waar zijn de toiletten?
Die politieke partij is eerder rechts en heeft een sterke achterban.
Dat staat als een paal boven water.
De gevangenen kregen elk een week verlof.
Is jullie kelder gestort uit beton of gemetseld?
De molen ligt in de Molenstraat.
Otters hebben interessante eigenschappen.
Waar gaat de bruiloft plaatsvinden?
Als je luide muziek beluisterd draag je een hoofdtelefoon.
Het verbaast mij dat het gebruik van die zware pijnstiller zo snel is gestegen.
Jan is even groot als Joachim.
Landbouw was een grote factor in het ontstaan van de huidige wereld.
Zij verloor haar evenwicht en viel.
Zaventem en Schiphol zijn twee grote luchthavens.
"Het is de D van Daimler, Dacia of Dodge."
Door hard te trainen kon de hardloper een verbeterde tijd neerzetten.
Ze was verontwaardigd.
Mijn hond heeft zijn poot gebroken.
Ik ben geld gaan halen bij de bank.
Ze vallen aan in de flank.
De schuur stond helemaal vol met spullen.
Hij heeft een burn-out gehad.
Je kan de gemorste cola opruimen met keukenrol.
Zij heeft hem opgebeurd.
Waar is de nooduitgang?
Het is de Y van Yamaha.
Ik heb momenteel vier ramen openstaan.
Je moet een viercijferige pincode ingeven om geld af te halen met je bankkaart.
Mijn stickercollectie zit in de kaft.
Mijn zakenreis naar Brussel was een ramp.
Het systeemplafond was ingezakt door de waterschade.
Farao's werden zowel in piramides als in uitgegraven rotsen begraven.
Vroeger dachten de mensen dat de aarde plat was.
We hebben veel regen in juni.
Het materiaal was ontworpen om waterdicht te zijn.
Sommige woorden kunnen verschillende betekenissen hebben.
Istanboel is de enige stad die op twee continenten ligt.
Kan je fileparkeren?
Als je in de kerk komt moet je wel stil zijn.
De woorden van het orakel voorspelden niet veel goeds voor hem.
De meeste mensen stofzuigen hun tapijt niet iedere dag.
Anders kan je altijd voor Bing of Yahoo gaan.
Onderhandelen gaat om genoeg vragen en niet te veel toegeven.
Hij stak over bij het zebrapad.
De wifi code is vrij lang.
Hij heeft dat jaar gedubbeld.
Mensen met een zware psychische stoornis belanden doorgaans in een gesticht.
De mars zou in maart moeten zijn.
Leon en Finn kennen haar.
Met de meester viel niet te spotten.
Er staat een barcode op de achterzijde.
Het feest gaat door in de parochiezaal in Borsbeek.
Er zat een gat in de boeg van het schip.
Zij had zich niet aan de afspraken gehouden.
Waterstofgas is zeer brandbaar.
Dat is toch wel een simplificering van het probleem.
Hij stoeft te vaak.
Pesticiden kunnen giftig zijn.
De ploeg staat er volledig.
Ze heeft een BMI van ver boven de vijfentwintig en heeft dus overgewicht.
De manager heeft een moeilijke beslissing gemaakt op het werk.
Het was een zware nacht.
We lossen dat wel op in de montage.
Het is de A van Alfa Romeo.
Met een stok porde ze in de modder.
Het is nog te vroeg om te zien of onze strategie heeft gewerkt.
In cafés en restaurants mag niet meer gerookt worden.
De foto van die wolf past perfect in mijn interieur.
De duiker van het reddingsteam kon niets vinden in het meer.
Droge lucht kan irriteren.
Op zijn blote voeten liep hij over de hete kolen.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar de wintertijd.
De regenpijp lekt weer.
Het hoofdkwartier ligt in de Schoolstraat.
Op volle kracht voer de ijsbreker verder.
Dit was de eerste keer dat hij ooit flauwgevallen was.
Heeft Eva gelogen?
Ik ben het grootste deel van mei niet thuis.
Je moet de aloë vera wekelijks water geven.
Dat is toch wel rechtstreekse concurrentie.
In verschillende Europese landen moet je tol betalen op de snelwegen.
De eisen voor deze baan zijn vrij hoog.
Ik kook rijst in de rijstkoker.
Al doende leert men.
Katja schreeuwde dat ze gingen verliezen.
Woon je in Alkmaar?
Met een geodriehoek kan je hoeken meten.
"Het is wat saai, kan je een stukje doorspoelen?"
Wat is jouw favoriete tv-programma?
Voor je gaat schilderen moet je eerst schuren.
Na het winnen van de vierde set moest de titanenstrijd in de vijfde set beslecht worden.
Te voet begaven ze zich van Amersfoort naar Utrecht.
Surfen kan je niet zo goed bij de Noordzee.
Ik heb nog nooit een rok of een jurk gedragen.
Wat een mooi landschap.
De politie heeft na een undercoveroperatie van een jaar eindelijk die drugsbende kunnen ontmaskeren.
Wat een zondagsrijder.
Het doel van het theater was om jonge mensen een podium te geven.
De eerste atoombom is gevallen op Hiroshima.
Limburg ligt in het noordoosten van het land.
Kan je opschieten?
Regent het buiten?
Deze website kan wel wat meer interactie gebruiken.
Het duurt een tijdje voordat je rood vlees verteerd hebt.
Er lag weer een grote hondendrol op het voetpad.
Ik moet dat programma nog installeren op mijn computer.
Er bestaat nog geen bewijs voor het bestaan van buitenaardse wezens.
De smartphone maakte een gek geluid.
Het was koud in de berghut en de twee dekens waren nauwelijks voldoende om ons warm te houden.
De pers had zich in Den Haag verzameld voor een persconferentie.
Na een lange reis waarbij je verschillende tijdzones kruist kan je last hebben van een jetlag.
Ze had dat pikante detail nooit verteld.
Als je droge handen hebt moet je handcrème gebruiken.
Om twaalf uur stipt werden de examens opgehaald.
Ze gaf hem een zoen op zijn wang.
De matrozen mogen eerder van boord.
Een kapitein verlaat als laatste zijn schip.
Het Oeralgebergte vormt de officiële grens tussen Europa en Azië.
De overheid verbood het exporteren van krab.
Dat is maar een flauw mopje.
In de webshop laten ze gerelateerde producten zien.
Het stuk metaal was gedraaid in een draaibank.
Zij is zeer intelligent.
Bijen kunnen sterven van bepaalde pesticiden.
Het einde van de dag was geweldig om uit te rusten.
Elise houdt van skiën in de Franse Alpen.
Hun bedrijf bevindt zich in een grijze zone.
Tijdens de crisis kon hij zijn flat amper verkopen.
De kast staat voor de deur.
De straatverlichting kleurde alles in een oranje gloed.
Mijn jas is gescheurd aan de naad.
Er was zelfs rookschade in de kelder.
Wat in een goed vat zit verzuurt niet.
Dat zijn parels voor de zwijnen.
De files worden jaar na jaar langer.
De bomen en struiken krijgen nieuwe bladeren.
Ik heb daar een app voor op mijn telefoon.
De A2 loopt parallel aan de Maas in Limburg.
"Er komt over een half uur een auto voorrijden, neem alsjeblieft plaats."
Doe je het raam dicht?
Zij had pijn in haar kuiten na haar prestatie tijdens de loopwedstrijd.
Wil je een cappuccino?
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
Die wegwerkzaamheden zijn aangeduid met pionnen.
De pakkans is te laag.
Door de bal te dribbelen kwam hij voor het doel te staan.
Ik vind de koffie van Nespresso wel lekker eigenlijk.
Seraing is een industriestad in de buurt van Luik.
De treinrit richting Bern was genieten.
Er was geen wolkje aan de lucht.
Deze verklaring is geheel vals.
De foto van de sterrenhemel was genomen met een lange sluitertijd.
In de jaren tachtig was Japan het groeiland bij uitstek.
De politieagent ondervroeg hem grondig.
Ze is ingenieur van opleiding.
Dat is nog maar het tweede concert van die groep.
Ik heb dit op de rommelmarkt gekocht voor twee euro.
Hoe lang kan jij je adem inhouden?
Zij snoof cocaïne van een bankkaart.
Er liepen enkel zwervers over de straat.
Elektrische scooters zijn zeer performant.
Zet je even wat warm water op voor thee in de waterketel?
Deze wollen trui is kriebelig.
Florida ligt op een schiereiland.
De winkelier scant mijn inkopen.
In de dierentuin hebben we een koala gezien.
Je kan het toestel aan- of uitschakelen via de schakelaar in de gang.
We eten met mes en vork.
Zij was nooit voorzichtig geweest.
Ik heb artisanale producten gekocht voor hem.
Ze zijn op de zee gaan varen met een zeilboot.
"Victor, ik heb morgen een afspraak gemaakt om vijf uur in de namiddag."
De meeste gletsjers zijn erg gekrompen in de laatste jaren.
De duiven vlogen rond op de markt.
De schoonmaakploeg was net gepasseerd in de vrouwentoiletten.
Het Atomium kan je bewonderen in het Heizelpark en is gebouwd tijdens de wereldtentoonstelling in Brussel in negentienhonderdachtenvijftig.
Zet je even het vuilnis buiten?
Ik heb hier verder niets aan toe te voegen.
Sneeuw is altijd wit.
Ze deelden in de feestvreugde.
's ochtends is het altijd warm in mijn tent.
Tijd op computers wordt vaak uitgedrukt in milliseconden sinds één januari negentienhonderdzeventig.
Vroeger wilde ik elke vrijdag uitgaan.
De bodemverontreiniging bij het benzinestation moest opgeruimd worden.
"Februari kan achtentwintig of negenentwintig dagen hebben, afhankelijk van het jaar."
De leerkracht deelt de bladen papier uit.
Je moet een beoordeling achterlaten op TripAdvisor.
Ze hebben haar twee jaar onterecht gevangen gehouden.
Als je er langer over doet komen ze je wel verlossen.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
Ik moet nog een paar bloemen planten en dan kom ik.
Het was een grapje hoor.
Een nieuwe taal leren is niet gemakkelijk.
Uit de koelkast kwam een vreemde geur.
Het bijtend product had de parket permanent beschadigd.
Nu komt de aap uit de mouw.
Ik heb een nieuwe keuken gekocht op krediet.
Dat gebouw op de hoek is een geheime spionnen organisatie.
Zat er post in de brievenbus?
Hoe heeft de rekening zo kunnen oplopen?
Ze had een krachtige handdruk.
Roos is erg creatief.
Gymnastiek is zijn specialiteit.
"Geen zorgen, ik heb een plooifiets bij."
Ze werd voor de tweede nacht op rij opgesloten in een isoleercel.
Vrijwel elk product was uitverkocht in de webwinkel.
Het is wel donker nu alle lichten uit zijn.
Ik had last van een eksteroog.
Is ze betrokken in dat nieuwbouwproject?
De topsnelheid is meer dan tweehonderd kilometer per uur.
Melk is goed voor elk.
De ingenieurs zijn druk bezig om een nieuwe brug te bouwen.
Ik reis liever met de trein dan met de auto vanwege de milieu-impact.
Het bestek vind je in de lade en de borden liggen in de kast erboven.
Eisden is een deelgemeente van Maasmechelen.
Henegouwen en Luik grenzen beide aan vijf andere provincies.
De server was uitgevallen en niemand kon werken.
Het plan leek te gaan lukken.
Facebook is tegenwoordig een stuk minder populair dan het ooit geweest is.
De kelder is in beton gegoten.
De kat krabt de krollen van de trap.
Mariet had de muur in bordeauxrood geschilderd.
Hij sipte van het flesje limonade.
De pasta moet acht minuten koken.
Er waren dertig dames op het sportveld.
Islam is één van de grotere religies in het land.
Nike en Adidas sponsoren veel topsporters.
Autosnelwegen zijn wegen waar je snel kan rijden met je auto.
Het dak van mijn auto lag vol met vogelstront.
De kinderen moesten zuchten; ze moesten nog een uur wachten.
"Je kan stroom creëren met zowel kernsplitsing als kernfusie, maar de technologie voor kernfusie is nog experimenteel."
Kinderen snoepen te veel.
Kan je de serie even op pauze zetten?
Robots zijn cool.
Luxemburg is de meest zuidelijke provincie en grenst aan het Groothertogdom Luxemburg.
De technische staf werkte hard om het probleem op te lossen.
De bokser heeft in de derde ronde de genadeslag gekregen.
De spits van het team scoorde twee keer in de wedstrijd.
Ik heb een goed gevoel voor humor.
De lift was nu op de begane grond.
De schilders hebben jaren gewerkt aan dat drieluik.
De arend sloeg genadeloos toe.
Ze stond op de bovenste verdieping van de parkeergarage.
De hond zocht tevergeefs naar zijn baasje.
Mijn printer is opnieuw stuk gegaan.
Zou je me even kunnen helpen om die kast te verplaatsen?
Ze las de muzieknoten van de notenbalk.
De ontmoeting was later dan ze gepland hadden.
Is er opvang voorzien in een vluchtelingenkamp?
Ze is moeilijk te herkennen met haar make-up.
De rivier was niet geschikt om in te zwemmen.
De huisarts moet je doorverwijzen naar een specialist.
Kan jij typen zonder te kijken?
De airbag heeft mijn leven gered.
Zit er veel fijn stof in de lucht.
"Dit bedrijf blijkt een geweldig succes, al twijfelde we wel in het begin."
De bloempot is gebarsten nadat hij op de grond viel.
Iemand wurgen is gevaarlijk.
"Ik heb beide opties gewikt en gewogen, maar ik heb nog steeds geen keuze gemaakt."
"Varkens stammen af van wilde zwijnen, maar zijn gedomesticeerd door onze voorouders."
Mijn oma zit nu in het rusthuis want ze is aan het dementeren.
Groningen de gemeente of Groningen de provincie?
Wat is de topsnelheid van die wagen?
Als voorbereiding ga ik joggen in het park.
Na tien jaar hebben ze eindelijk een schoolreünie georganiseerd.
We moeten nog met de hond gaan wandelen.
Als het morgen meer gaat waaien kunnen we leuk vliegeren.
Als je hartslag te hoog is kan je een hartstilstand krijgen.
Lassie is een bekende hond.
De dief klom langs de regenpijp naar boven.
Vaak kwam hij over als een verstrooide professor.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
Zou ik mijn bestelling nog kunnen aanpassen?
Schaarbeek is echt aan het opkomen.
Rond de periode van Kerstmis en Nieuwjaar eet ik meestal veel te veel.
Afrika is de bakermat van onze beschaving.
Gelukkig viel het nog binnen de garantie.
"Zij heeft prachtige, donkergroene ogen."
De Maas verdeelt Limburg in Nederlands Limburg en Belgisch Limburg.
Ik kom er aan baas!
Je wordt goed betaald natuurlijk.
Al jarenlang verkleinen de gletsjers overal in de wereld.
Mijn rugzak is versleten.
Slaap jij nog met knuffels in bed?
De kinderen speelden met de strandbal.
Isa en Lieke waren op bezoek bij de zus van Iris.
De vlieg vliegt.
Het ging niet zo goed met hem nadat zijn beide ouders tegelijk hun ontslag hadden gekregen.
Een kalf is het jong van een rund.
Mijn opa draagt een hoorapparaat.
Transcripteren is het neerschrijven van gesproken tekst.
Eet jij liever mayonaise of ketchup bij je frietjes?
Iedere dag gaan ze wandelen in het bos.
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje blad-steen-schaar.
Een wrat op de foute plek kan zeer doen.
De roltrap was weer stuk dus sleepte hij zijn koffer maar naar boven.
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
We komen langs in april.
Neem de eerste afslag na de brug.
Het land is pas in de jaren zestig onafhankelijk geworden.
Ik heb een tros druiven gekocht in de supermarkt.
Tegen de muur hing er een grote wereldkaart.
Je moet een tol betalen als je wilt passeren door de Bosporus.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
De generaal had de leiding overgenomen.
De oranje gloed van de straatverlichting verlichte de kamer.
Het weer is ideaal om terrasjes te doen.
Daaruit blijkt maar weer eens hoe moeilijk het is om een wet door het parlement te krijgen.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
Het resultaat van die enquête was niet positief.
In waterijs zitten minder calorieën.
Hij kon zijn schoonbroer niet luchten.
Als het groen is mag je doorrijden.
We hebben beloofd om ons aan de afspraken te houden.
"Neem deze pil twee keer per dag, één in de ochtend en één in de avond."
Het bereiden van lasagne is niet zo moeilijk.
De meeste sumoworstelaars zijn heel dik.
Waar heb je het in godsnaam toch over?
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
Een bevel sluit je af met een uitroepteken.
Meer en meer mensen betalen met de kaart in plaats van contant.
Voedsel verteer je in je maag.
"Ons zonnestelsel telt acht planeten: Mercurius, Venus, Aarde, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus en Neptunus."
"Bravo, dat heb je goed gedaan!"
Mijn dochter is vandaag op schoolreis.
Het huis is afgebrand door een pan die nog op het vuur stond.
Wil je even binnenkomen?
De zee kon soms ruw zijn.
Ik moet mijn dochter de borst gaan geven.
Het nummer pi is ongeveer drie punt vier één vijf.
Papagaaien kunnen heel oud worden.
Met welke snelheid verplaatst geluid zich onderwater?
Hij balde zijn vuist.
De vijf minuten waren bijna verstreken.
Nederland heeft een multiculturele samenleving.
Het is tijd om in te stappen.
Een fata morgana is een optische illusie.
Hoeveel zinnen kan je maken?
Op een koude winterdag gaat er niets boven een warme chocolademelk met slagroom.
Het hoofdgerecht is een koninginnenhapje.
Het accent van de man verraadt dat hij uit het noorden komt.
Hij zat hem in de wielen.
"Wat de boer niet kent, dat vreet hij niet."
Deze thee kan je alleen bij speciaalzaken kopen.
Er zijn veel lelijke gebouwen gebouwd in de jaren zestig.
Ze moesten allemaal een draak maken met papier-maché.
's ochtends zit het gras vol dauw.
De kentekenplaat lag na het ongeluk op het asfalt.
De verpleegster hechtte de wond.
Een cactus kan je beter niet aanraken!
Ze is ooit nog de landskampioen geweest.
Wodka is vermoedelijk ontstaan in Polen en wordt gemaakt op basis van aardappelen.
Ik moet nog een tekst schrijven in het kaartje.
Je moet het hout splijten in de nerfrichting.
Vertel me alsjeblieft meer over je symptomen.
Ik voelde een schok in mijn elleboog toen ik de hoek van de tafel raakte.
Over dit soort zaken kan je altijd met een vriend of vriendin praten.
"Geen zorgen, ik heb een vouwfiets bij me."
Het vriest dat het kraakt.
Het skigebied had veel zwarte pistes.
Pas op voor die naaktslak.
Nederlands is een taal waarbij je soms lange samenstellingen kan hebben.
Wat was het leukste dat je onderweg bent tegengekomen?
Oorsmeer verwijderen met oorstokjes kan gevaarlijk zijn.
Nu is het achttien uur dertig.
Er is over een wet gestemd vanmorgen.
De gouverneur van Californië had de meerderheid van de stemmen gekregen.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostaatkraan.
Hoeveel versnellingen heeft jouw fiets?
Het was zo koud dat de rivier is dichtgevroren.
Hij is heer en meester op het veld.
Heb jij nog een papieren rijbewijs?
Je moet letten op de rode draad door je presentatie.
Een SUV is eigenlijk gewoon een luxe terreinwagen.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
Na zijn wereldreis van een jaar werd het eindelijk tijd om nog eens de kapper te bezoeken zodat zijn familie hem zou herkennen.
Ik ging niet zo graag naar de kostschool.
Als je mentale problemen hebt is een psycholoog de dokter die je zoekt.
Kan je na die klus nog even terugkomen naar kantoor?
Ik ben vergeten een cadeau te kopen.
Er kroop een mier over mijn been.
Is het volgende week Moederdag?
"In mei is die grote conferentie, dus dan ben ik niet beschikbaar."
Ze had haar knie geschaafd bij de val.
De wieken van de molen stonden stil.
Als koppel hebben ze samen in dat bedrijf geïnvesteerd.
De bezorgtijd is dan wel minstens vier weken.
Mijn peter en meter waren aanwezig bij mijn doopsel.
Ik ben allergisch aan pollen.
De marketing afdeling draaide de nieuwe commercial op de jaarvergadering.
De hangbrug was oud en hij is door de vermolmde plank gezakt.
Gewapend beton is gewoon beton met stalen netten erin verwerkt.
Is Columbus de ontdekker van Amerika?
De teerling is geworpen.
Door zelf de tomaten te kweken bespaarde Amber veel geld.
"Oppassen als je daarmee schoonmaakt, want het is een bijtend product."
De dokter heeft hem hersendood verklaard.
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
Mijn trekrugzak woog achttien kilo toen we die trektocht maakten.
Het is normaal dat je schrik hebt als je voor de eerste keer een beer in de ogen kijkt.
Kan je de Spaanse vlag eruit halen?
Hebben ze neerslag voorspeld voor vandaag?
De trommelaars trommelden lustig op hun trommels.
De politieagent heeft mij beboet nadat ik door rood ben gereden.
"Onder andere Italië, Luxemburg, Nederland en Denemarken behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Het vliegtuig heeft een noodlanding moeten maken.
De inbrekers hadden alle kasten overhoop gehaald.
We zijn ons klein stadstuintje aan het inrichten.
Het kwadraat van zes is zesendertig.
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
Ik neem altijd een drinkbus met water mee.
Je kan de bagage op het rekje boven de stoelen leggen.
Ze hebben hem de laan uitgestuurd.
Het zijn twee vrolijke vrienden.
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
Frisdrank en andere zoetigheden zijn niet goed voor je tanden.
"Goed, beter en best zijn voorbeelden van de vergelijkende trappen."
Het was een mysterieus kasteel.
Na de lange preek van de dominee lagen een aantal mensen te slapen.
Dit is toch wel een pittige helling.
Hoeveel tegoed heb jij nog?
De dronken chauffeur had teveel gedronken en blies daardoor positief tijdens de alcoholcontrole.
Ken je deze mensen?
De bassen van mijn nieuwe geluidsinstallatie doen alle ruiten trillen.
Er was bijna geen volk in het pretpark dus mochten we tweemaal na elkaar de rit doen.
"Niet iedereen ruimt de uitwerpselen van zijn huisdier op, op straat."
Qatar is rijk geworden door de olie-industrie.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
Het vuur knettert gezellig in de woonkamer.
De naam Jef is een verkorting van de Hebreeuwse naam Jozef.
Mijn zus heeft een huis gekocht op het platteland.
Het blijft een goed idee om die vrienden uit te nodigen voor onze trouw.
Mijn kussen is gevuld met veren.
Zelfs mijn broer zou dat niet gedaan hebben.
Dat boek over kwantummechanica leest toch niet zo vlot.
Haar vader is schrijnwerker en hij is net van job veranderd.
Als je een muntje in de wensput gooit mag je een wens doen.
Op het nieuws werd verteld dat vannacht een ramkraak is gepleegd.
Ook vervoegingen zijn belangrijk want ik loop is een ander woord dan ik liep.
Blikjes en drankkartons mogen in de PMD zak.
Iedere ochtend dronk ze een kopje koffie voor ze naar de winkel vertrok.
We gaan graag samen op restaurant.
Mijn collega ondermijnt mijn gezag.
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
"Iris, vertel me een mop."
Het onkruid schoot op tussen de stoeptegels.
De wond heelde sneller dan iedereen verwachtte.
Samen liepen ze door de winkel.
In de namiddag volgen er opklaringen na de buien.
Dat is een ingenieus systeem.
Om een omelet te maken moet je eieren breken.
Dat kind is een echte lastpost.
De Maas stroomt door het centrum van Maastricht.
"De groenteman, slager en bakker hebben het moeilijk sinds de supermarkt er is gekomen."
Jonge ingenieurs zijn zeer gewild op de arbeidsmarkt.
Zijn er nog puntjes voor het varia onderdeel?
De burgemeester knipte het lint door.
Uit Zweden komt een grote meubelmaker.
De nieuwste gadget was niet voor iedereen weggelegd.
De politie werd opgeschrikt door een tweede bommelding.
Vandalen hebben mijn auto gevandaliseerd.
Het internet lijkt niet meer te werken.
Om daar te komen moet je het meer van Genève oversteken.
De bal ligt nu in hun kamp.
De rotsblokken werden opgeblazen met springstof.
Je moet opletten als je wilde bessen eet.
Heeft Marc zijn bachelor al afgemaakt?
In onze badkamer hebben we handzeep van Sunlight staan.
Het was mijn jongensdroom om een reis om de wereld te maken.
Het snijafval mag je in de vuilnisbak gooien.
Ik heb een paar klapstoelen gekocht in de solden voor op het terras.
Glas is een goede isolator.
Mag ik nog een stuk pizza?
De Titanic is gezonken in negentienhonderdentwaalf.
Hij heeft economie gestudeerd.
Margarine is eigenlijk boter met een minderwaardigheidscomplex.
Pluto is geen echte planeet meer.
Welk type rijbewijs heb je?
Papier is zeer licht ontvlambaar.
Er lag een lijk in zijn kofferbak.
De bel ging en de kinderen renden door de schoolpoort.
"September is onze beste maand, alle agenda's worden dan goed verkocht."
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Op zijn leeftijd hebben de meeste mannen al grijs haar.
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Terpentine kan gebruikt worden om bepaalde chemische stoffen op te lossen.
Een haan en een hen zijn respectievelijk een mannelijke en een vrouwelijke kip.
Het is kwart over vier.
Zijn tegenstander was veel sterker en hij maakte geen schijn van kans.
Vergeet je handen niet te wassen.
De club won overtuigend van de laatste in de lijst.
Gaat er een hogesnelheidstrein richting Kyoto?
We zijn vergeten kaas te kopen in de supermarkt.
Ik heb een rekening geopend bij ING.
"Ik had er al wat over gelezen, maar hun nieuwe album is dus nog beter dan hun vorige."
In de late namiddag waren ze eindelijk klaar met opruimen.
Onze schoonmaker heeft die vlek eruit gekregen.
Woedeaanvallen zitten nu eenmaal in zijn karakter.
Kan je een fles olijfolie van eerste persing meenemen van de winkel?
Van lang in het vliegtuig te zitten kan je spataders krijgen.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
Voldoet dat huis aan de laatste isolatienormen?
Ze had een hernia overgehouden aan die verhuis.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Ik viste het haar uit het putje van de douche.
"Het was even schrikken, maar dat is natuurlijk het doel van een spookhuis."
Zoogdieren zijn warmbloedig.
Is een pizza hawaï een echte pizza?
De getijden worden veroorzaakt door de aantrekkingskracht van de maan.
Iedereen staat in tenminste één gemeente ingeschreven.
Simultaan antwoorden ze op de vraag.
Hij had onderdelen voor zijn oldtimer gekocht in de doe-het-zelfzaak.
De premier van het land stond bekend om zijn uitbarstingen.
Je kan hem bezoeken in de gevangenis.
"Hoeveel ik ook poets, op de kraan blijven er altijd resten kalkafzetting zitten."
Er groeide mos tussen de kiezelsteentjes op hun oprit.
Hoge bomen vangen veel wind.
De laatste jaren was Henk vooral over zijn pensioen aan het nadenken.
"In de buurt van Caïro ligt de Piramide van Cheops, ook bekend als de Grote Piramide."
Scandinavië heeft een relatief lage bevolkingsdichtheid.
Yves perste de appelsienen.
Niet veel mensen hebben last van hoogtevrees in een reuzenrad.
Het was een mopje hoor.
De crisis heeft hard toegeslagen.
Ik hou niet van dat soort puberaal gedrag.
De communicatie verloopt via een geostationaire satelliet.
Hij heeft een hoop posters opgehangen op zijn kamer.
Zij heeft een stevige handdruk.
Waarom ben je niet op je werk?
De nummer twee van het toernooi is blij met haar medaille.
Kan je jouw glas even neerzetten voordat je de borden afruimt?
Hij heeft zijn spier verrekt tijdens het sporten.
De schijnwerper was op haar gericht.
In de provincie Overijssel wonen relatief veel mensen.
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
"Tijdens haar wereldreis per zeilboot vaart ze via de Atlantische Oceaan, de Stille Oceaan en de Indische Oceaan."
Het product was exclusief en daardoor erg duur.
Hoeveel rente moet je betalen?
Hij was vergeten hoe de stelling van Pythagoras werkt.
Is er leven na de dood?
Ik had geen andere keuze.
Hij schroefde de laatste schroef in het apparaat.
De oma van mijn vriendin is nogal traditioneel.
Iedere ochtend drink ik een espresso.
"Mila, Amélie en Ella zijn al jarenlang hartsvriendinnen."
Gaat je dochtertje al naar school?
Iedere ochtend stond de boerin op om de koeien te melken.
De schoenen maakte deze keer een groot verschil voor de sprinter.
De verpakking was kapot.
Je moet je broer niet zo na-apen.
Het was een enorme teleurstelling dat het de hele vakantie regende.
Bespeel jij eigenlijk een instrument?
Als je maagpijn hebt pak je een pijnstiller.
Ze kon zo goed zingen dat ze er haar beroep van maakte.
Nood breekt wet.
Flevoland was honderd jaar geleden nog zee!
Australië ligt aan de andere kant van de wereld.
Vier kwadraat is zestien.
"Een frequentie wordt gemeten in hertz, oftewel keren per second."
Mijn belkrediet is op.
Het irrigatie systeem moet binnen een week worden gemaakt.
Niemand gaat sporten bij deze temperaturen.
In het oerwoud ben je enkel op jezelf aangewezen.
De agent sprak de bestuurder aan op het roekeloze gedrag.
Het is tijd om naar bed te gaan.
De temperatuur zal enorm toenemen.
Is er een geschiedenis van hartziekten in je familie?
Ik vind de stekker niet.
Cuba is nog steeds een communistische staat.
Het is kwart voor drie.
Ik zou hier die tabel invoegen.
Intussen was het hele huis verwoest door de bosbrand.
Ik heb de lamp zelf in elkaar gestoken.
Er is geen plaats meer om bij te bouwen.
Achtendertig gedeeld door twee is negentien.
Ik heb mijn ziel aan de duivel verkocht.
Het Zuid-Afrikaans is een taal die sterk verwant is aan het Nederlands.
Tim nam afscheid van al zijn collega's.
Welk symbool gebruik ik daar best voor?
Spijtig genoeg zijn de treinen nog vaak duurder dan vliegen.
Begin maar op een nieuwe regel.
Kan je even naar de ingang wijzen?
Hij teelde al jarenlang dezelfde gewassen.
Kun je verklaren hoe je inkomen ineens zo steeg vorig jaar?
Ik ben tegen het gebruik van kernwapens.
Het geweld is in sommige landen kennelijk een groot probleem.
Ik lust geen erwtjes.
Ik neem mijn kinderen mee naar Disneyland Parijs.
Breng zeker je zwembroek of bikini mee.
Mijn speekselklieren zijn gezwollen.
Voor haar ga ik door het vuur.
Wat is de weersverwachting deze week?
Hawaï ligt in de Stille Oceaan.
Er staat een achtbaan in Bobbejaanland.
Je moet altijd afremmen voor zwakke weggebruikers.
"Uit het geweer kwam veel rook, maar geen kogel."
Het is de Q van Quinten.
De blauwe neonverlichting gaf het steegje een vreemd gevoel.
Negen gedeeld door drie is drie.
Monaco is een stadstaat.
Maart heeft eenendertig dagen.
Nucleaire energie is de toekomst.
Twee pintjes voor mij alstublieft.
Als u dan vierhonderd meter doorloopt komt u aan bij de ingang.
Een kans op zo'n mooie baan moet je grijpen!
Zij doet een opleiding tot ingenieur.
Schildpadden zijn langzaam.
Lauren veroverde overtuigend een gouden medaille.
Er plakte een kauwgom onder de stoel.
De clown had een grote rode neus.
Na enkele uren was de titanenstrijd eindelijk beslecht.
De kelder is van beton.
Spugen is onbeleefd.
Ze zwaaide naar de webcam.
Hij huilde als een klein kind bij het zien van die film.
Er is nog een living op de benedenverdieping.
Met de caravan op vakantie gaan is zeer populair.
Een mooie armband heb je daar.
Iedereen kan zich wel eens vergissen.
Ik hoop dat de wetenschap de komende jaren een medicijn tegen kanker vindt.
De tuinman onderhoudt onze tuin.
Is je zolder voldoende geïsoleerd?
Ik heb zelf een cake gebakken.
Het is de E van Eagle.
Ik neem de trein naar Oostende.
Om een eigen computer te bouwen moet je het een en ander uitzoeken.
De pyromaan had al twee loodsen en een sloep in brand gestoken.
De arbeider was bezig met het afvegen van de buis.
Het kind was verdwaalt in de catacomben.
We moeten ons maar neerleggen bij je ontslag.
Alleen de waarheid telt.
Eline weet dondersgoed hoe ze haar zus moet irriteren.
Zij is door naar de tweede ronde voor die job.
Heeft hij een lening genomen om zijn tuinhuis te bouwen?
Volg het jaagpad dat naast het kanaal ligt.
De aapjes aten ieder een tros bananen.
Het snoer zit ergens vast.
De pijler van de brug was doorgebroken.
De Officier van Justitie legde de eis voor.
Er staat nog melk in de rek in de voorraadkamer.
Na de vakantie heb ik meteen de goede foto's geselecteerd.
Is de straatnaam hier Bleumerstraat?
Door de vele vergaderingen was ik amper aan werken toegekomen.
Het is tien over acht.
In Olso zijn de schepen onderworpen aan strenge emissienormen.
De leiding hebben kan heel vermoeiend zijn.
Slaap je in een stapelbed?
Het was mooi om te zien dat ze elkaar na al die jaren nog even graag zagen.
De benzine is een stuk duurder geworden.
Zodra bamboe in de grond zit is het bijna onmogelijk om het weg te krijgen.
Hoeveel kredietkaarten heb jij?
Friends is een serie die populair was in de jaren negentig.
Ik zoek een synoniem voor portemonnee in mijn kruiswoordraadsel.
"Zitten Daan, Sem en Thomas nog bij jou in de klas?"
Heb je er echt goed over nagedacht?
Het fulltime uitoefenen van je sport is niet voor iedereen weggelegd.
Ik denk dat we moeten gaan.
Eureka is bekend door het verhaal van Archimedes.
Louise is een gymnaste.
Haar prognose zag er niet goed uit.
Wat is de huidige wisselkoers tussen de Turkse lira en de euro?
De slaapziekte wordt overgedragen door de tseetseevlieg.
Ik heb het gepauzeerd.
Het kantoor ligt in de buurt van Zwolle.
Eventjes dachten we een regenboog te zien.
De kleine wieltjes konden het gewicht niet dragen.
Is er nog veel werk aan je huis nu de ruwbouw af is?
Ik kan het dekbedovertrek niet vinden.
Vertrouwen komt te voet en gaat te paard.
Ik moet naar de eerste hulp.
Met zijn pijl en boog mikte hij op de roos.
In mei leggen alle vogels een ei.
Ga je soms skiën in de Alpen?
De uitdaging was aartsmoeilijk.
De mol groef tunnels in het mulle zand.
De verwarming staat uit want de mazout is op.
Wie heeft de verkiezingen gewonnen in Amersfoort?
Zij kon altijd goede verhalen vertellen.
Ze droeg de zware zak aan haar schouder.
Ik heb mijn enkel verstuikt.
Mijn koffer is een puinhoop.
Het is raar dat de maan soms overdag te zien is.
We gaan naar Schotland om te wandelen.
Ik heb de hik.
Ik heb mijn excuses aangeboden.
Het plan was nogal politiek controversieel.
Ik ben even naar buiten gelopen om wat frisse lucht in te ademen.
Rome is ook niet op één dag gebouwd.
Het publiek juichte uitbundig.
Tijdens Kerstmis zijn er gewoonlijk minder winkels open.
Miami ligt in Florida.
Het account was verwijderd.
"Ze zette het op de plank, en daar bleef het staan."
Ik kan je vanmiddag wel even gezelschap houden.
Hij was een echte vakman.
Ze dronken de melk en vielen in slaap.
Het was duidelijk een oud huis.
We gaan bezwaar aantekenen op de bouw van dat nieuwe gebouw.
Wat is je gebruikersnaam en wachtwoord?
Is dat zijn bijnaam?
Ze lijdt zwaar onder de stress.
Wacht even!
Voor mij een whisky met ijs.
De buren waren aan het klagen over de stank.
"Het jacht lag in de haven, het was wel twintig meter lang."
De USB-stick had een capaciteit van acht gigabyte.
Met zo'n weer heb ik wel zin in een ijsje.
Turkije is voor veel mensen een mooie vakantiebestemming.
Haar mascara was uitgelopen.
Het voorwerp was niet echt waardevol.
Nu is het hek van de dam.
De garagepoort ging automatisch dicht.
De copiloot heeft de automatische piloot ingeschakeld.
Waarheen gaan jullie dit jaar op reis?
Kobe kan een vliegtuig besturen.
Voordat je de declaratie terugkrijgt moet ik het eerst goedkeuren.
Die soort is geëvolueerd.
Michiel dronk van zijn drinkbus.
Heb je enig idee hoe lang dat gaat duren?
Er is een tunnel voor fietsers.
Ik moet er wel bij vermelden dat er een lekkage is geweest.
We gaan het debiet verhogen.
Welkom bij de gitaar uitvoering van Remon.
Vleermuizen kunnen vliegen zonder licht.
Pindakaas is eigenlijk een gemalen vorm van pindanoten en heeft niet veel met kaas te maken.
Zuinigheid met vlijt bouwt huizen als kastelen.
Het is binnenkort moederdag.
Een vlinder wordt geboren als een rups.
De jongen had een succesvolle startup opgezet.
Ik snap niet waarom politiekers niet meer hun best doen.
In het buitenland kan je gemakkelijk betalen met een kredietkaart.
Dat is toch niet koosjer.
De oude loods was de perfecte locatie voor het optreden.
Er was een vuiltje achter zijn lens terecht gekomen.
Je mag de bon uit het boekje scheuren.
Na de aanvaring was hun sloep brandhout.
Mijn partner heeft in het buitenland gestudeerd.
Oudere mensen hebben vaker last van eenzaamheid.
Het ontbijt is tussen zeven en tien uur 's ochtends.
Een kat in het nauw maakt rare sprongen.
De zuurstof was ontsnapt uit de buis.
Het boek was vlot geschreven.
"Het is de F van Ferrari, Ford of Fiat."
Wat zie jij in die wolk?
Ik heb een vierkant getekend.
Ik neem een Uber naar het centrum.
Bepalen welke hardloper won was een kwestie van milliseconden.
Ik heb een mooie kandelaar gekocht op de rommelmarkt.
Els heeft recent ontslag genomen.
Wist je dat ze elke januari dicht zijn?
Elektrische scooters hebben een hoog rendement.
"Oost west, thuis best."
We moeten bij deze bushalte instappen.
Je moet hem meer verantwoordelijkheid geven.
Ik ga eens kijken of ik iets zie.
Chelsea speelt overmorgen tegen Real Madrid.
De werkervaring van de kandidaat was zeer indrukwekkend.
"Een atoom bestaat uit protonen, elektronen en neutronen."
Door een fout in de motor moest het team stoppen.
Er zat een duif op het hoofd van het standbeeld.
"Speel ""Sterrenstof"" van de Jeugd van Tegenwoordig."
Ik heb de folders laten printen bij de drukker.
Ze was zwanger van haar tweede kind.
Voor mij een burger met frieten alstublieft.
Het gemeentehuis kan je vinden op de markt.
Ik heb een nieuwe vaas besteld bij de pottenbakker.
Rustig blijven is niet makkelijk in die situatie.
Ik moet dringend een nieuwe kopen.
Er was grote belangstelling voor de politicus na het schandaal.
De gulden werd door de euro vervangen.
De astronaut is geland op de maan.
Van Zaventem vlogen we naar Schiphol.
Dit is de steilste afdaling die ik ooit gezien heb.
Wat is mijn functie eigenlijk?
Je blijft hier toch niet staan in de kou?
Het serie op televisie kreeg goede recensies.
Wie is de burgemeester van Kopenhagen?
Ik krijg altijd blaren van teenslippers.
Hij geloofde haar voor geen meter.
"Hallo, mijn naam is Brenda."
Ik ben mijn MacBook kwijt.
"Ik oordeel niet, maar die broek staat je niet."
Als je een gebouw kraakt heb je bijna geen kosten.
De cijfers van dit jaar kunnen wel eens tegenvallen.
Ze wou weer de heldin uithangen.
Ik heb een waterleiding geraakt bij het boren van dat gat.
Ze doken samen onder de lakens.
Er is een ferry die je naar de overkant kan brengen.
Dat is helemaal niet eerlijk!
Hij besloot dat het niet genoeg was.
Op de een of andere manier dansen de letters op de pagina.
We laten ons bezoek even afhangen van de beschikbaarheid van de oppasser.
"Wie niet waagt, die niet wint."
Dat is een fikse boete.
Peter is een universitair docent aan de Universiteit Leiden.
In tegenstelling tot hem ben ik wel betrouwbaar.
De journalist noteerde het meteen in zijn notitieboekje.
Je kan dat wel vinden op Wikipedia.
Het internet zou de macht in de handen van het volk moeten leggen.
Heeft Laurens eindelijk zijn rijbewijs gehaald?
De boerderij van Bob grenst aan de Veldstraat.
Peter viert zijn dertigste verjaardag.
Er hangt reclame aan de bushalte.
Ik ga beginnen met een aperitiefje.
Wat heeft u van speciaalbieren?
Pasta bevat veel koolhydraten.
Met behulp van een teletijdmachine kon hij terugkeren naar de middeleeuwen.
Ze was de godin van de liefde.
Het pad kronkelde door de bergen.
Het is de I van Imperia.
"Een vrouw in een rode jurk zingt op het podium, tezamen met drie mannen die instrumenten bespelen."
Op het broodje zat ham en kaas.
Belofte maakt schuld.
Het is de K van Kia.
Ik ga nog even wat water halen.
Hang je natte handdoek maar aan het rekje.
Noem me alsjeblieft Hans.
Chris was een beetje in de war.
Ik ga eerst je maten nemen.
Tokio is de grootste stad van Japan.
Opnieuw waren er grote protesten tegen de corrupte regeerders.
Dat kader in een lopend onderzoek.
Die gekke robot blijft me volgen.
Je moet een viercijferige pincode intoetsen om geld af te halen met je bankkaart.
Die term ken ik niet.
Met veel kracht duwde hij zich vooruit over de schaatsbaan.
Schilderen kan je leren door een cursus te nemen.
Het Romeinse Rijk strekte zich uit van Noord-Afrika tot West-Europa.
Als je een stempel van Israël in je paspoort hebt staan mag je niet zomaar binnen in de Verenigde Arabische Emiraten.
Ze zaten stevig in het zadel.
Ik weet niet zeker of het eten al klaar is.
Op het balkon stond een pot met bloemen.
Op 1 april moet je niets geloven in de krant.
Onze gedachten zijn bij de familie.
Heb jij je duikbrevet gehaald?
De boef zit in de cel.
Kan je deze zin roepen?
Kan je daarachter even omkeren?
Er zat een vlek op de witte lakens.
Met een groepje vrienden gaan we vrijdag quizzen.
Langzaam viel het zand omlaag in de zandloper.
In volle galop begon ze aan de lange tocht.
"Weigeren kan, maar mijn waardering daalt er wel door."
Op de werf heb ik altijd een rolmeter bij me.
De Russische maffia kan meedogenloos zijn.
Zij heeft een publicatie in dat wetenschappelijk tijdschrift.
Fruitsap en appelsap zijn allebei gesuikerd.
Ze sliepen de hele reis op de achterbank.
"Het hout was rot, hierdoor moesten er een hoop kosten gemaakt worden."
"Wacht, ik zal je een diagram tekenen."
Sla is een belangrijk onderdeel van salade.
De gsm-mast is weer offline.
Ze hebben haar levend teruggevonden.
Het is noodzakelijk om een reserveband mee te nemen.
En helpende hand is altijd welkom.
Zet je die afspraak in je agenda?
De plint zat vastgenageld in de muur.
Kaften wordt op de meeste middelbare scholen verplicht.
Het aantal combinaties van woorden is praktisch oneindig.
Hoeveel gaat het kosten om die pakketten te versturen?
"Stilte, we zijn een film aan het opnemen."
Toen ik zestien jaar was ben ik nog babysit geweest.
Iedereen vond dat de balletdanser getalenteerd is.
Aan de overkant van die berg ligt een stadje toch?
Als je bang bent in het donker moet je fluiten.
Wat is de massa van Mars?
Die opmerking was sarcastisch bedoelt.
Haar slaapkamer is op de tweede verdieping.
Er staat een palmboom in de tuin.
Ik heb een wigwam in mijn tuin.
Snel smeet ik een reddingsboei in haar richting.
Hij is een felle aanhanger van die ideologie.
"Een man een man, een woord een woord."
Gelukkig heb ik een paraplu bij me!
Ze stonden voor een voldongen feit.
De bewoner hield de lift bezet.
Heb je een plan van het gebouw?
Na deze rekening kan het alleen nog maar meevallen.
Zo'n dingen kun je in een encyclopedie opzoeken.
Mycroft heeft momenteel al zo'n programma lopen voor het Engels.
De wegversmalling zorgde voor een grote opstopping in het verkeer.
Je bescheidenheid siert je.
De onderzeeër is al tijdens de eerste test gezonken.
De marathon is afgelast door extreme weersomstandigheden.
Als je die specifieke arts wil zien moet je dat aanvragen.
We moeten helaas meedelen dat onze samenwerking hierbij stopt.
De psychiater zei dat peinzen alleen maar een negatief effect had.
Ken je slechts twee akkoorden op de gitaar?
Maximaal 10 kratten bier stond er op het bord.
Is gelachen het voltooid deelwoord van lachen?
De koerier moest lopen om er nog op tijd te geraken.
De tijd gaat nu in.
Pieter speelt ook tennis.
Ik draag een zonnebril tegen het felle licht.
Je mag geen wiet telen in België.
Ik neem wel de bus.
Kan je het programma nu uitvoeren?
De bankovervallers hadden de kluis opgeblazen.
Dat wordt hem niet in dank afgenomen.
Augustus is vernoemd naar de gelijknamige Romeinse keizer.
Haar mondhoek krulde omhoog.
De regering van sommige landen is corrupt.
Winkelcentra zijn geweldige plekken om te winkelen.
Ze hebben het boek verfilmd.
Het is verboden om over de sporen te lopen.
Door de jaren was haar cynisme steeds groter geworden.
Oktober is toch de maand van de herfst.
Giet er maar een scheutje olijfolie bij.
Doe mij maar een dürüm kebab met cocktailsaus.
Ik heb de boot vastgelegd aan de kade met een paalsteek.
Het is dweilen met de kraan open.
Verzamel je al die statistieken zelf?
Ik denk dat ik gevolgd word.
Ik heb goede herinneringen aan die tijd.
De sneeuwman is gesmolten.
De ruitenwasser hing aan de buitenkant van het flatgebouw.
"Als er één schaap over de dam is, volgen er meer."
De lichtjes gingen automatisch aan toen het donker werd.
Zijn blonde krullen zijn onweerstaanbaar.
Ik denk dat je het andersom moet vasthouden.
Schilderen doe je met een penseel.
Ik heb die tocht afgelegd op wandelschoenen.
Je kan het werk hervatten.
"Sorry, ik kom niet op mijn woorden vandaag."
De lift stopt op ieder verdiep.
In Leiden kan je een studie volgen aan de universiteit.
Ik heb de ramen net gewassen dus blijf er vanaf met je vettige vingers.
"Er is niet per se een watertekort in de wereld, maar wel een tekort aan zoet water."
Elke vrijdag gaan we naar de snackbar.
Ze hebben mijn naam fout gespeld in de Starbucks.
Discriminatie is nog steeds een groot probleem.
"Spreken is zilver, zwijgen is goud."
Ik zal een uitzondering aanvragen.
De grafische kaart komt volgende maand in de winkel.
Frietjes maak je in een friteuse.
Hij kreeg last van hoogtevrees op de hangbrug.
Ze voelden aan dat de verkoper ze voorgelogen had.
De crimineel was in een liquidatie vermoord.
"Prima, dan steek ik het in de droger."
Als je het product wil gebruiken moet de je voorwaarden aanvaarden.
Wist je dat als er lawaai is dat je op een andere manier spreekt?
Ze hebben hun eigen ruiten ingegooid.
Er staat een foto van hem op de vensterbank.
Het stond op mijn todo lijst.
"Hij was niet zo goed in tennis, maar zijn opslag werd altijd gevreesd."
Dat is een zeer filosofische vraag!
Moeten we ons niet verzekeren tegen brandschade?
Kan jij het raadsel oplossen?
Katten zitten graag in dozen.
Doel is een spookstad geworden.
Zwitserland bleef neutraal in de Tweede Wereldoorlog.
In de Verenigde Staten zit de taxidienst Lyft in de lift.
We zien eindelijk het licht aan het einde van de tunnel.
Je kan dreigen wat je wil maar we worden niet bang van je.
Na twee jaar stond het huis nog steeds in de stellingen.
Laat ons iets weten voor september.
"Alle problemen zijn oplosbaar, als je maar genoeg geld hebt."
Ze werkte naarstig verder aan haar taak.
Er is een minderheid die tegen gaat stemmen.
Ik had het gezien in de catalogus.
Heb je last van plankenkoorts?
De versterker heeft de geest gegeven.
Ze toverde een glimlach op haar gezicht.
De kinderen speelden met de autootjes op de mat in de speelkamer.
Ze lag in de eetkamer als ik mij niet vergis.
Er mag nog wat nootmuskaat bij.
De vlag wapperde in de wind.
De hele stad stond vast.
"""Welterusten"" zei de moeder tegen haar kinderen."
Het aantal mensen met obesitas neemt jaar na jaar toe.
Het raam gaat naar buiten open.
De verhouding tussen de werknemers en de manager is geweldig.
Die wegenwerken zijn aangeduid met kegels.
Dat blok huizen wordt volgend jaar gesloopt.
De geest gaf mij drie wensen.
Meestal duurt het ongeveer een uur.
Ze verleende voorrang aan de vrachtwagen.
Er zit een ketchupvlek op mijn bloes.
Speel je soms squash?
"Op het eerste gezicht leek het een vreemde combinatie, maar het resultaat mocht er zijn."
Vroeger was alles beter.
Het is vijf uur dertig.
Sommige geneesmiddelen kunnen verslavend werken.
Het is mij een genoegen om de nieuwe voorzitter aan te kondigen.
Kan je dat nogmaals herhalen?
Ik denk dat mijn harde schijf om zeep is.
De tabaksindustrie is toch haar flair verloren.
Ze had haar enkel ontwricht terwijl ze rugby speelde.
De treinreizigers moesten wachten op de vertraagde trein.
Vier tot de tweede is zestien.
Je kan blikjes kopen in de automaat in het cafetaria.
De python was geen slang maar een programmeertaal.
Een hoefijzer over je schouder werpen brengt geluk.
Wat peterselie erop zou het nog beter maken.
Dat was een harde noot om te kraken.
Je hebt een zeldzame bloem gevonden.
Het is knap dat je vrijwilligerswerk doet.
Het andere team heeft dat doelpunt afgedwongen.
We willen die oldtimer invoeren vanuit Engeland.
Ieder huisje heeft zijn kruisje.
Merkwaardig genoeg staan de bloemen nu al in bloei.
Ik vind het wel logisch eigenlijk.
Je moet het niet zo complex maken.
Er staat nog melk in het rek in de voorraadkamer.
Er kleeft kauwgom onder de tafel.
Er stak een nagel uit aan de stoel en nu zat er een groot gapend gat in mijn broek.
De Christelijke Bijbel is vaak veranderd in de geschiedenis.
Tegenover het café zat een groot kantoorpand.
Hij kreeg de wind van voren van zijn ouders.
Ik kan niet goed uit aan zijn strategie.
Elk mapje bevatte een foto.
Dat heb je niet gezegd.
Er kwam witte rook uit de schoorsteen van het Vaticaan.
Hij moest niezen.
Doe je het rolluik naar beneden?
In de winter ga je niet zonder sjaal naar buiten.
Ze was vooral bekend van de musical op Broadway.
Een elektrische verwarming is een grote stroomvreter.
De leerkracht gaf iedere week een toets.
Is dat zelfgemaakte chocoladesaus?
Ik heb mijn handen vol aan hem.
"Oké, laten we even door het lab lopen."
Ik train altijd mijn buikspieren.
Doe haar de groeten.
We hebben geen tijd om rond de bergen te gaan dus er zit niets anders op dan via de bergpas te gaan.
Ze droeg een cocktailjurk om naar het gala te gaan.
Een groot deel van Oostenrijk is eigenlijk vrij vlak.
Ken jij alle hoofdsteden van Europa?
De verhuiswagen is geregeld.
De keeper kon dat doelpunt onmogelijk vermijden.
De Eurostar is een hogesnelheidstrein die onder andere Brussel en Londen verbindt.
Als reiziger moet je goed op je portemonnee letten.
Waar ligt Doornik?
Het gezonken schip lag op de bodem van de zee.
Pas op!
De wolken werden perfect weerspiegeld in het stilstaande water.
Een huis is in het algemeen groter dan een hut.
Elise en Noor volgden samen balletles.
Via Google kan je wel een afbeelding vinden.
Bodybuilders hebben soms maar een paar procent vet.
"De belichting van een foto juist krijgen, is een kunst."
"Kan je ""Ik neem je mee"" van Gers Pardoel afspelen?"
De oranje gloed van de straatverlichting verlichtte de kamer.
De oorlog in het land was verwoestend voor de bevolking.
De slotgracht rond het kasteel stond droog.
Ontbijt is meestal een stuk eerder dan dit dacht ze.
Waar vond de laatste editie van Domino Day plaats?
De politieagent volgde de wet tot op de letter.
Die boom houdt het nog geen jaar uit.
Kan je de stoel wat naar voren schuiven zodat ik kan passeren?
Wat is de grootte van die doos?
Het stekkerblok was overbelast en veroorzaakte de brand.
Het is de U van Uranus.
Als de lijst is afgedrukt mag je hem lamineren.
Hij veegde de kamer schoon met een bezem.
"De Rijn, de Maas en de Waal lopen allemaal door Nederland."
De autosnelweg kronkelde door het landschap.
Kan je twee deciliter melk in die kan gieten?
Ik gebruik altijd verse groenten uit onze groentetuin.
Ben je helemaal betoeterd?
Je slaat de spijker op zijn kop.
Enkel haar silhouet was zichtbaar in het schemerlicht.
Zij heeft een kat in een zak gekocht.
Haar ouders hebben haar teveel verwend.
Er komt morgen iemand langs om ons huis te schatten.
Wat is de gemiddelde lengte?
De schilder plakte het plafond af voordat hij verder ging met schilderen.
Ik vertrek stipt om twee uur.
Malta is een eiland.
IJsberen hebben het steeds moeilijker om te overleven.
Die tablet van dat merk is in mijn ogen de beste op de markt.
Het Midden-Oosten hoort bij Azië.
De was is klaar.
Ze tuurde door de verrekijker.
De prijs is gebaseerd op vraag en aanbod.
De slager gaf het kind een stukje worst.
We hebben vandaag proeven gedaan voor het vak scheikunde.
Bij de schietkraam hadden ze een grote teddybeer gewonnen.
De dokter kwam langs omdat hij wat bloed moest afnemen.
Het ministerie zond een persbericht uit.
"Het was een moeilijke periode, maar hij is veerkrachtig."
Het is moeilijk om skischoenen te vinden die goed passen.
Erik is groter dan Stijn.
Om het interessant te houden moet je voldoende variëren.
Beteuterd keek hij naar haar.
Groningen en Leeuwarden liggen beide in het noorden van Nederland.
Complimenten geven is zijn specialiteit.
Een goede matras is niet te zacht.
Die zin stond zelfs vetgedrukt om de aandacht erop te vestigen.
Er werd een gevecht georganiseerd in de arena.
Het is maar voor de grap.
Ik ben nooit veel naar de kerk geweest.
God heeft de tien geboden via Mozes aan de mensen bekend gemaakt.
Mijn arm rust op de armleuning van de stoel.
"Onder andere België, Duitsland en Frankrijk behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Dat stuk grond moet nog opgemeten worden.
Mijn zus verkiest de Xbox boven de PlayStation.
Ik had dat weetje al eens gelezen in een reisgids.
Het is een schande dat ze het niet na de eerste helft afgemaakt hebben.
De zwaartekracht op de Maan is ruwweg één zesde van die op aarde.
Ik ben op citytrip geweest naar Warschau.
Je hebt de keuze tussen tampons en maandverband.
Met de stofzuiger heb ik krassen gemaakt op de plint.
Je kan drank bestellen aan de bar.
Ze had besloten dat ze nog even de kat uit de boom zou kijken.
Optimisme is de sleutel voor een goed leven.
De haas was te snel en is kunnen ontkomen.
Op het einde is de operatie niet goed afgelopen.
Wormen en Trojaanse paarden zijn voorbeelden van virussen.
De temperatuur is terug gezakt.
"Die deodorant heeft alweer een nieuwe formulering, maar ditmaal is de geur uitstekend."
Meer en meer mensen betalen met hun pinpas in plaats van contant.
Hij kan heel ver springen en wint altijd bij verspringen.
De sprint duurde nog een week.
De LED monitor was vrij beschadigd.
Een goede buur let op het huis als je op vakantie bent.
Hij heeft een ijzeren discipline.
Sinterklaas is een klassiek feest dat kinderen leuk vinden.
Door de koepel leek de ruimte nog groter.
Dat prachtige landhuis staat eindelijk te koop.
In een metropool moeten verschillende culturen samenleven.
Momenteel zitten we in een economische recessie.
Het hoogste doel van de Verenigde Naties is vrede.
Ik heb er een litteken aan overgehouden.
Er moeten nog elk jaar bommen onschadelijk worden gemaakt.
In een grootstad moeten verschillende culturen samenleven.
Ze zijn geëindigd met een gelijkstand.
We moeten zo snel mogelijk afkomen van de oude banden.
Als je je op de weg begeeft moet je de verkeersregels respecteren.
Het gras is altijd groener aan de overkant.
Snel schakelde hij de zwaailichten aan en begon de achtervolging.
Mijn schoen knelt aan mijn hiel.
In de zomer genieten ze vaak van een cocktail op hun terras.
Apen eten pindanootjes en bananen.
Ze ijsbeerde door het gangpad.
Ze hadden geen flauw idee welke richting ze uit moesten aan de tweesprong.
Ik heb een grote verzameling van stripverhalen.
Ik kan je standpunt niet echt begrijpen.
De investering betaald zich niet uit ben ik bang.
Sydney is niet de hoofdstad van Australië.
Ik heb haar geklopt in de spurt.
De acrobaten van Cirque du Soleil zijn vaak begonnen met gymnastiek.
Denk je nu al aan weggaan?
Ik kan goed lassen.
We hebben vier goudvissen in onze vijver gezet.
De wortel van vijfentwintig is vijf.
De vangrail had voorkomen dat de motor in het ravijn viel.
Er had zich al een groep ramptoeristen verzameld rond het ongeluk.
Vijf gedeeld door vier is één komma vijfentwintig.
De soldaten hadden zich overgegeven.
Niemand durft te spreken over de olifant in de kamer.
De trein van de NMBS had weer vertraging.
Een mannelijk rund is een stier terwijl een vrouwelijk rund een koe is.
Dat ga ik morgen benadrukken.
De paashaas wordt steeds populairder tijdens Pasen.
Ik kan echt niet meer redenen bedenken.
Tom vond de gerookte zalm heerlijk.
De man weigerde meerdere keren aan het DNA-onderzoek mee te werken.
Waar ligt de oorsprong?
Hij kan goed luisteren.
Er staat een kaartjesautomaat in het treinstation.
Je wacht best tot het solden is voor je nieuwe kleedjes koopt.
De verhaallijn zat goed in elkaar.
De minimumleeftijd voor de verkoop van sigaretten is achttien jaar.
De kinderen voerden de opdracht uit die ze op school hadden gekregen.
Om die la nog te vervangen gebruik je het beste een trapladder.
Het stadsbestuur zou dit jaar eindelijk het parkeerprobleem aanpakken.
Ik ben gaan zoeken op de vuilnisbelt maar ik heb niets gevonden.
We bieden honderdduizend euro voor de kavel.
Ze dachten allemaal dat het een vallende ster was.
"Hij heeft al vaak ongelukken gehad, maar alleen met blikschade."
De trein komt aan in het station.
Soms kan een zwart-witfoto een leuk artistiek effect geven.
De burgemeester werd meermalen bedreigt.
Hoe veel alcohol consumeer je per week?
Dit is een maatregel om fraude tegen te gaan.
Hij scoorde zoveel dat de rest geen kans meer maakte.
Ik vind het dopje van de fles niet.
Één voor één likte ze de enveloppen dicht.
Het is de J van Jaguar of Jeep.
De Mont Blanc is de hoogste berg in de Alpen.
Ik laad de vuile borden in de vaatwasser.
In het waterpark kan je met meerdere glijbanen het zwembad in glijden.
"Het land is niet groot, de huizen zijn dus wat kleiner."
Daar moet je niet langer over twijfelen.
Sinds zijn diagnose van diabetes let hij meer op zijn lijn.
De machinist bestuurt de trein.
Het raam staat nog open.
Het faxnummer van het bedrijf werd bijna niet gebruikt.
Het is onze gewoonte om op zaterdag friet te eten.
"Mijn verontschuldiging, ik dacht dat jullie al open waren."
Hij was aangedaan door het verlies.
Ik zou maar uitkijken als je op safari gaat.
Begint het al om vijf voor elf?
Kinderen knutselen graag.
De uitdrukking werd verkeerd gebruikt door de persoon.
De ruzie tussen de twee werd vervolgens uitgevochten op straat.
Plaatselijk valt er flink wat regen.
Zij heeft een gokverslaving.
Kan je de kernwoorden vetgedrukt maken?
Je ziet vaak prijzen die eindigen op vijf- of negenennegentig in de winkel.
Gelukkig kan je de moeilijkheid van het spel instellen.
"Sorry, ik kan je niet helpen."
Ze hield zich niet aan de militaire gedragscode.
Ik had heimwee naar de schoonheid van een lang vervlogen tijd.
Een hittegolf is een periode van extreem warme dagen.
De e-mail was per ongeluk naar iedereen gestuurd.
Voor wanneer is de geboorte uitgerekend?
Ken je het verhaal van het lelijke eendje?
Ze had liefst de zachte smaak van een Merlot.
De beschuldigde heeft schuldig gepleit.
In de haven was opnieuw een grote hoeveelheid cocaïne gevonden.
Samen met Thijs en Jesse ga ik naar Pukkelpop.
Op het scorebord kan je zien dat de teams gelijk staan.
Rome en Napels zijn twee grote steden in Italië.
De airconditioning stond op achttien graden.
West-Vlaanderen ligt ten westen van Oost-Vlaanderen.
Hij had veel haar op zijn tanden.
Hoe lang heb je deze blauwe plek al?
Het dorpsplein was heraangelegd.
Het Colosseum staat in het centrum van Rome.
Ik ben te zwaar voor de weegschaal.
De impact had twee van haar ribben gebroken.
Thuiskomen na zo'n zware ingreep vond Peter toch zwaarder dan gedacht.
Ze draagt gouden oorbellen.
Zij heeft evenveel vrienden als vriendinnen.
Je moet in elk geval even langskomen om mijn nieuwe badkamer te zien.
Ga je vanavond naar Temptation Island kijken?
"Max, Finn en Niels hebben samen de reünie georganiseerd."
Kan jij dat raadsel oplossen?
Schildpadden zijn reptielen.
De router werd zo heet dat hij uitviel.
Blijft u bij die verklaring?
Je mag roeren in achtjes.
Hoeveel inwoners heeft Moskou?
Hoe lang ervaar je deze symptomen al?
Beethoven heeft het Europese volkslied gecomponeerd.
De woonlasten van de huurders stijgen elk jaar.
We kunnen je alleen toelaten als je een toegangsticket hebt.
Mijn man kookt graag.
Ieder mens heeft behoefte aan ongeveer acht uur slaap.
Ik heb haar leren kennen op het internaat.
Door de stress kon ik mij niet concentreren.
"Dat nieuwe bedrijf kan veel beloven, maar ik moet het nog zien."
Zet dat maar tussen aanhalingstekens.
Ik denk dat ik verkouden wordt.
Ik heb een boek geleend in de bibliotheek.
Aan het kruispunt moet je naar rechts afslaan.
Er staan nog twee flessen in de wijnkelder.
Kan je geloven dat hij me eindelijk heeft uitgevraagd?
Hockey is een populaire sport.
Je kan wat snacks gaan kopen in de nachtwinkel.
Ik krijg betaald op het einde van de maand.
De machtige heerser leidde al tien jaar het land.
De bedoeling is om uit de kamer te ontsnappen door gaandeweg puzzels op te lossen.
Ze moet lachen met mijn mopjes.
Ze hebben een gezellig tuintje.
Als je voor twaalf uur besteld brengen ze het de volgende dag.
Je moet je aandacht focussen op de kerngedachte van de tekst.
De straling in de reactorkern zou je in een paar minuten doden.
De windturbines staan stevig verankerd in de zandbank.
Marokko ligt aan de andere kant.
Voordat je een nieuwe smartphone koopt moet je goed vergelijken.
Het aankondigen van de nieuwe regels zorgde voor veel onrust.
De wetenschapper had zijn eerste onderzoek gepubliceerd.
Ben je voorstander van genetisch gemodificeerde organismen?
Er stond een kilometerslange file van zuid naar noord.
Als ik geen telefoon had zou ik me de hele dag vervelen.
Vanaf toen ging alles bergaf.
Niet iedereen maakt zijn of haar universitaire studies af in de vooropgestelde tijd.
Zijn vader heeft nog in een steenkolenmijn gewerkt.
Maak me wakker om zeven uur morgen.
Als zij samen praten gaat het vaak over vrouwen.
Er zitten ribbels op het oppervlak zodat je minder snel wegglijdt.
Ik heb een fiets gekregen voor mijn communie.
Er was duidelijk sprake van verzachtende omstandigheden.
De vergadering liep tien minuten uit.
Wat gaat die innovatie betekenen voor de industrie?
De zon is niet de enige ster in het universum.
De realistische schilderijen werden per opbod verkocht.
Er is een discrepantie tussen de theorie en de praktijk.
Ze vulde de meerkeuzevragen in een recordsnelheid in.
Je moet het soms niet te ver gaan zoeken.
Het overleg is geheim omdat er staatsgeheimen besproken worden.
Ze zeggen wel eens: Er gaat niets boven Groningen.
Wie zullen we allemaal uitnodigen voor ons feest?
Misschien moet je die eens overwegen.
Vanuit Indonesië zijn we via Singapore en Maleisië naar Thailand gegaan.
Hij gaat het morgen uitmaken met zijn vriendin.
In die tijd werden heksen levend verbrand.
In Frankrijk is kraanwater gratis in de restaurants.
Hoeveel variatie zit er in die dataset?
Wat je niet verdiend kan je ook niet uitgeven.
De onderkant van haar jurk was vuil van het over de grond slepen.
Hij las de eerste alinea en begon meteen te schelden.
Ik heb zijn tweet gelezen op Twitter.
Zijn opa was een alcoholist.
Het kabinet komt bijna elke dag samen.
Door de keelpijn deed slikken veel pijn.
Verwijder mijn wekker.
De sleutel zat verpakt in een plastieken verpakking.
Ik kan twee lengtes duiken in een zwembad.
Kiwi's en perziken zijn geïmporteerd.
Is kebab altijd halal?
Autocorrect werkt soms echt ongelooflijk goed.
Het gebouw werd gesloopt met een grote sloopkogel.
Ze lagen allemaal samen op de matras.
De afwas moet nog gedaan worden.
De glas in lood ramen lieten niet veel licht binnen.
De zandstorm strooide roet in het eten.
De wortels van wijnstokken kunnen enorm diep gaan.
Ik ben het dopje van de stift kwijt.
Ik heb slechts tien euro te besteden vandaag.
Hij loopt mank.
Ik zou die opsomming laten inspringen.
"Wacht even, ik kom dadelijk wel."
Een citatie was niet nodig.
In principe kan je over gloeiende kolen lopen zonder je te verbranden.
Zes keer twee is twaalf.
Niet alle landen staan een dubbele nationaliteit toe.
Ze hadden voor het eerst gezoend op de speelplaats.
In november herdenken we de doden.
Om nieuwsgierige kijkers te vermijden maakte ik een grote bocht rond het drukke plein.
Overigens kan ik niet iedereen zoveel voordeel geven.
De computer verzamelt en verwerkt de gegevens.
De slaapzakken liggen ook al klaar.
Daar had ik nog niet aan gedacht.
Zou je dat wel kopen?
De conducteur passeerde om de kaartjes te controleren.
Kan je de taken die je voltooid hebt met een vinkje markeren?
De eerste klap is een daalder waard.
We kunnen echt geen cent meer uitgeven aan de tuin.
Tijdens de oorlog is er hevig gevochten in en rond Eindhoven.
Thuis hebben we een anti-inbraakalarm.
Ik kan me de laatste keer niet herinneren dat ik je sprak.
Na de fysieke inspanning zat hij in ademnood.
Wat staat er op de planning voor dit weekend?
Naar waar gaan jullie op reis?
Het prachtige kasteel was op een paar jaar vervallen tot een ruïne.
Gelukkig voor ons blijft de zon nog miljarden jaren bestaan.
Ze was bitter geworden in de laatste jaren.
Verlaat mijn winkel.
Ze dansten perfect synchroon.
Hij had een brede gestalte.
Waarom doen we dit nu weer?
De stoel heeft krassen gemaakt op de vloer.
Er zijn drie soorten mensen: mensen die kunnen tellen en mensen die niet kunnen tellen.
"Het was zeer heet deze zomer, het werd zelfs een record."
Ik accepteer die diagnose niet.
In sommige zinnen mag je ook eens fluisteren.
Kan je de temperatuur wat hoger zetten?
Hij trok de stuurknuppel naar zich toe met alle kracht die hij nog had.
De kastanjeboom was al bijna honderd jaar oud.
Zijn blik dwaalde af naar het afgebrande huis.
Waar heb ik mijn loopschoenen gelegd?
Abrupt kwam de trein tot stilstand.
"Wie het eerst komt, die het eerst maalt."
Er staan nog twee flessen in de kast.
Ze is verdwaalt in het doolhof.
Ik heb mijn plasmatelevisie met een beugel aan de muur bevestigd.
Heb jij bitcoins?
Ik kreeg een telefoontje van Anne.
Een cirkel heeft geen hoeken.
Het festival kon het podium in alle vrijheid opbouwen.
Ik heb ijsbergsla gekocht.
Katten zijn echt mysterieuze dieren.
"Bijna alle paarden worden gekweekt, rekening houdend met hun stamboom."
Ik ben letterlijk een vliegende pony.
Die politieke partij is eerder rechts en heeft een sterke achterban.
Europa en Azië zijn twee verschillende werelddelen.
Hij sprong vanaf de hoogste springplank in het zwembad.
Ik kom er aan baas!
Ze las de muzieknoten van de notenbalk.
De rekken van de supermarkt zijn goed gevuld.
Heb je die film op dvd of blu-ray?
Ze zag groen van jaloezie.
Van een kale kip kun je niet plukken.
Er is veel bewijs voor de evolutietheorie.
Voor een begrafenis dragen de meeste mensen zwarte kleren.
Het Oeralgebergte vormt de officiële grens tussen Europa en Azië.
Al doende leert men.
Een maanreis is niet zo voor de hand liggend.
Een vierkant heeft vier gelijke zijden en vier rechte hoeken.
Op vrijdagavond gaan we naar de kroeg.
Het zijn twee vrolijke vrienden.
Het was een flauw mopje.
Rupsen zijn de larven van een vlinder.
Er staat een samenvatting op de kaft van het boek.
Heeft de tuinman de heg al gesnoeid?
De paarden waren op hol geslagen.
Madrid en Barcelona zijn de grootste steden van Spanje.
"Een voltallig orkest bestaat uit de strijkinstrumenten, de slaginstrumenten en de blaasinstrumenten."
De generator had de geest gegeven.
De kroonjuwelen van de koningin zijn gestolen.
In de lente komen de bloembollen weer in bloei.
Op de röntgenfoto was duidelijk een breuk in zijn rechterbeen te zien.
Jonge ingenieurs zijn zeer gewild op de arbeidsmarkt.
De politieagent beaamde het bericht.
De kat krabt de krollen van de trap.
De kathedraal was gebouwd in de gotische stijl.
Herinner mij eraan om je nog een mailtje te sturen.
Hoe hij dat gedaan heeft blijft een mysterie.
Nu is het achttien uur dertig.
Er komt pus uit de wonde.
Voldoet dat huis aan de laatste isolatienormen?
Hij heeft zijn spier verrekt tijdens het sporten.
Door de druk kon ik niet helder nadenken.
Waar heb je het in godsnaam toch over?
De crisis heeft hard toegeslagen.
Kan je de Spaanse vlag eruit halen?
Kan je de serie even op pauze zetten?
Hij onderging het allemaal zonder te morren.
De hal is te breed en er zal toch een steunpunt voorzien moeten worden in het midden.
Vertel me alsjeblieft meer over je symptomen.
Is ze betrokken in dat nieuwbouwproject?
"Iris, vertel me een mop."
De criminelen treiterden de politieagenten.
Mijn jas is gescheurd aan de naad.
Het is onbegonnen werk om iedere naam te doen voorkomen in de zinnen.
In verschillende Europese landen moet je tol betalen op de snelwegen.
Het land is pas in de jaren zestig onafhankelijk geworden.
Na het winnen van de vierde set moest de titanenstrijd in de vijfde set beslecht worden.
Stijn begon alvast met het garen van de aubergines.
Dat is een ingenieus systeem.
Mijn achternaam is Peeters.
Romeo sprak tegen Julia die op het balkon stond.
Door de staking werk ik morgen vanuit huis.
De treinrit richting Bern was genieten.
Mijn Noors is niet meer zo goed als het ooit geweest is.
Je hebt toch nog relatief snel extra informatie gevonden.
Kan je morgen een afspraak regelen?
Je kan een banaan poffen op de barbecue.
Ik maak iedere ochtend mijn bed op.
Het internet lijkt niet meer te werken.
In het centrum staat een prachtige kathedraal.
Dat kan me een worst wezen.
Er is een zwembad op de bovenste verdieping van het hotel.
Het doel van ganzenbord is om het einde van de slang te bereiken.
Als koppel hebben ze samen in dat bedrijf geïnvesteerd.
Hij heeft concentratieproblemen.
Papier is zeer licht ontvlambaar.
Heb jij een automatische versnellingsbak?
Ik heb hier verder niets aan toe te voegen.
De gereserveerde plaatsen kan je vinden in wagon vijf.
Kunnen jullie allemaal in een kring gaan staan?
Het ging niet zo goed met hem nadat zijn beide ouders tegelijk hun ontslag hadden gekregen.
Mijn opa draagt een hoorapparaat.
De communicatie verloopt via een geostationaire satelliet.
Isa en Lieke waren op bezoek bij de zus van Iris.
We hebben een uitgebreid selectie proces voor nieuwe medewerkers.
Het vliegtuig heeft een noodlanding moeten maken.
De manager heeft een moeilijke beslissing gemaakt op het werk.
Welke dag is het vandaag?
"Als het kalf verdronken is, dempt men de put."
De straatverlichting kleurde alles in een oranje gloed.
Na de kortsluiting viel het licht uit.
Het is jammer dat mensen nog steeds oorlog voeren om grondstoffen zoals olie.
Ik heb een gat in één van de pijpen van mijn broek.
De sticker kwam al los van het object.
Op zijn blote voeten liep hij over de hete kolen.
Dat is toch wel rechtstreekse concurrentie.
Hoge bomen vangen veel wind.
Het was zo koud dat de rivier is dichtgevroren.
Door hard te trainen kon de hardloper een verbeterde tijd neerzetten.
Ken je deze mensen?
De rotsblokken werden opgeblazen met springstof.
Ik ben terug thuis!
Op papier was hun relatie perfect.
Ik ga een pizza bestellen.
Met de meester viel niet te spotten.
Achteraf gezien was dit het kantelpunt geweest.
Zij wilde liever anoniem blijven.
Je mag niet zomaar binnen in de milieuzone.
Ine lag in de strandstoel.
Neem je ook meteen wat koekjes mee?
De politieagent heeft mij beboet nadat ik door rood ben gereden.
Ze bekeek hem met argwaan.
Ze had haar haar in een knotje.
Als kind hadden zijn ouders hem leren schaatsen.
Zij zit in haar pyjama voor de tv.
Hoeveel sprekers zou je nodig hebben om met artificiële intelligentie een goede spraakassistent te kunnen bouwen?
Als aperitief starten we met een cocktail van garnalen.
De naam Jef is een verkorting van de Hebreeuwse naam Jozef.
De tegels in de speelkamer zijn van Italiaanse afkomst.
"De Nijl is de langste rivier ter wereld, gevolgd door de Amazone."
De ring rond Brussel staat vaak vast.
Even verderop staat er een flitspaal.
Er was zelfs rookschade in de kelder.
Istanboel is de enige stad die op twee continenten ligt.
Het duurt een tijdje voordat je rood vlees verteerd hebt.
Tot driemaal toe had hij aangebeld.
Je kan de gemorste cola opruimen met keukenrol.
Ze werd voor de tweede nacht op rij opgesloten in een isoleercel.
Heb je de tafel gedekt?
"In Duitsland stond eerst de muur, maar die is nu weg."
's ochtends is het altijd warm in mijn tent.
De televisie hangt aan de muur met een beugel.
Er komt een dodelijke asteroïde op ons af.
We lachen er al heel de dag om.
Voor Spanje is Gibraltar een doorn in hun oog.
De zee kon soms ruw zijn.
Eisden is een deelgemeente van Maasmechelen.
Het vermiste jongetje droeg een geel T-shirt op de dag van de verdwijning.
Ritsen is de term die gebruikt wordt om aan te geven dat de auto's op twee rijvakken zich moeten samenvoegen.
In de provincie Overijssel wonen relatief veel mensen.
Groningen de gemeente of Groningen de provincie?
De tandarts heeft een vulling gezet in mijn tand.
Melk is goed voor elk.
Op de rotonde neem je de vierde afslag.
Luxemburg is de meest zuidelijke provincie en grenst aan het Groothertogdom Luxemburg.
Er zitten vierentwintig uren in een dag.
De een zijn dood is de ander zijn brood.
Het schip was gezonken na een zware storm.
Waar is de nooduitgang?
"Snel, pak de brandblusser."
Papa en mama hebben mijn broer geholpen bij zijn verhuizing.
De printer had toner nodig voordat er weer geprint kon worden.
Wielrenners scheren vaak de haren op hun benen.
Simultaan antwoorden ze op de vraag.
Breakdancen is nu weer in de mode bij jongeren.
Een muilezel is een kruising tussen een paard en een ezel.
Veel rijke sporters verhuizen maar Monaco om de belastingen in hun land te ontvluchten.
Ze is ooit nog de landskampioen geweest.
Er zijn mensen die niet goed kunnen slapen na de omschakeling naar het winteruur.
De dokter heeft hem hersendood verklaard.
Met jachtgeweren werd er op kleiduiven geschoten.
Hij geeft me een kusje.
's ochtends zit het gras vol dauw.
Hoeveel winst hebben we dit jaar gemaakt?
Er komt rook uit de oven.
Iemand wurgen is gevaarlijk.
We gaan graag samen op restaurant.
In het eerste leerjaar leer je simpele sommen waarbij je moet optellen en aftrekken.
Je kan drank bestellen aan de toog.
Ik ben vergeten een cadeau te kopen.
Gijs is samen met Sanne.
In de Verenigde Staten is de wapenlobby enorm machtig.
Ik wil vanavond in de zetel kunnen ploffen.
In de Westerse landen zijn mannen steeds vaker obees.
Als voorgerecht eten we kaas met een glaasje wijn.
Je moet een beoordeling achterlaten op TripAdvisor.
Nederlands is een taal waarbij je soms lange samenstellingen kan hebben.
Welke ambtenaren denk je dat de zware beroepen gaan krijgen?
Van lang in het vliegtuig te zitten kan je spataders krijgen.
Online communiceren ze via de webcam.
Google Maps zegt mij dat er files zijn op de snelweg.
Paul McCartney en John Lennon hebben beide nog een carrière gehad na de Beatles.
Bij het ziekenhuis kwam ik een heel aardige verpleger tegen.
Ik heb een stripverhaal gekregen.
Dieselwagens dragen meer bij aan de luchtvervuiling dan benzinewagens.
Ze had nog een vergadering en was pas laat thuis van het werk.
Mensen met een zware psychische stoornis belanden doorgaans in een gesticht.
Jan en Mieke rennen rond in de tuin.
In waterijs zitten minder calorieën.
Transcripteren is het neerschrijven van gesproken tekst.
Als je droge handen hebt moet je handcrème gebruiken.
Gymnastiek is zijn specialiteit.
Het hoofdgerecht is een koninginnenhapje.
Wat is het voordeel voor mij?
Heb je een Canon of een Nikon fototoestel?
Zelfs mijn broer zou dat niet gedaan hebben.
Heb jij nog een papieren rijbewijs?
De Grieken waren filosofisch terwijl de Romeinen eerder pragmatisch waren.
De lift zat vast.
De laatste jaren was Henk vooral over zijn pensioen aan het nadenken.
Ik moet hem nog een paar duizend euro terugbetalen.
Dat boek over kwantummechanica leest toch niet zo vlot.
Kan ik een drankje bestellen?
Ze hebben haar twee jaar onterecht gevangen gehouden.
Die stof is Chinees voor mij.
Juli is de eerste maand van de grote vakantie.
De bassen van mijn nieuwe geluidsinstallatie doen alle ruiten trillen.
Over dit soort zaken kan je altijd met een vriend of vriendin praten.
Ondanks de snelle beweging van de ruitenwasser was er niet veel te zien door de voorruit.
Hoe kan ik ook zo'n kaartje krijgen?
In IJsland heb je nog veel actieve vulkanen.
Ze maken vaak ruzie.
Het was muisstil in de kamer.
Een nieuwe taal leren is niet gemakkelijk.
Hij speelt nog iedere week op de orgel in de kerk.
Het bereiden van lasagne is niet zo moeilijk.
Mijn oma zit nu in het rusthuis want ze is aan het dementeren.
Ze moesten allemaal een draak maken met papier-maché.
Deze verklaring is geheel vals.
"Jaarlijks worden veel padden doodgereden, maar daar kraait geen haan naar."
In de herfst vallen alle bladeren van de boom.
Trek het je niet aan.
In Duitsland wordt nog veel elektriciteit geproduceerd met steenkool en bruinkool.
"September is onze beste maand, alle agenda's worden dan goed verkocht."
Het stuk metaal was gedraaid in een draaibank.
In de namiddag volgen er opklaringen na de buien.
Ze zette de versterker stil om het telefoongesprek te kunnen volgen.
Staken de vakbonden bij Brussels Airlines?
Hij had onderdelen voor zijn oldtimer gekocht in de doe-het-zelfzaak.
Martelen is verboden door wetten.
"Hoeveel ik ook poets, op de kraan blijven er altijd resten kalkafzetting zitten."
De pillen liggen op de bovenste plank.
Men kan geen ijzer met handen breken.
Bij volleybal moet de bal over het net voor een punt.
De bemanning werd beschuldigd van muiterij.
Die tunnel is deels geboord en deels uitgehouwen uit de bergen.
Marc is even goed in koken als Heidi.
Ik moet er nog citroensap aan toevoegen.
Haar handtas was gestolen in Madrid.
De airbag heeft mijn leven gered.
Religie wordt ook wel eens geloof genoemd.
"Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel."
September is de laatste maand van de zomer en meteen ook het begin van de herfst.
Al jarenlang verkleinen de gletsjers overal in de wereld.
Jan is even groot als Joachim.
We moeten nog steeds een kleur voor de voegen van ons huis kiezen.
Het was aan zijn stoppelbaard duidelijk te zien dat hij zich vanmorgen niet had geschoren.
Ze zijn geëmigreerd naar Indië in tweeduizend en vijf.
Om te overleven zijn ze serieuze kostenbesparingen aan het doorvoeren.
Rond Arnhem is veel gevochten in de Tweede Wereldoorlog.
Ze heeft prachtige krullen.
Er is niets aan de hand.
"Schoenmaker, blijf bij uw leest."
Roos is erg creatief.
"Het Louvre kan je vinden in het centrum van Parijs, niet ver van de Eiffeltoren."
We eten bijna nooit aan de tafel.
Toverland is een pretpark in Nederland.
Hun bedrijf bevindt zich in een grijze zone.
Zij draagt altijd een helm als ze op de motorfiets rijdt.
Ben je het dopje kwijt?
In de late namiddag waren ze eindelijk klaar met opruimen.
De hond zocht tevergeefs naar zijn baasje.
Ze valt op met haar gitzwarte haar.
Ik heb artisanale producten gekocht voor hem.
Het is wel donker nu alle lichten uit zijn.
Bijen kunnen sterven van bepaalde pesticiden.
Deze thee kan je alleen bij speciaalzaken kopen.
Dat gebouw op de hoek is een geheime spionnen organisatie.
Samen liepen ze door de winkel.
Het dak van mijn auto lag vol met vogelstront.
Kan je er nog een snuifje zout aan toevoegen?
Marijke sneed de komkommer in schijfjes.
Hij is overspannen.
De straaljager had nog net voldoende brandstof om veilig op het vliegdekschip te landen.
"Wie de schoen past, trekke hem aan."
"Varkens stammen af van wilde zwijnen, maar zijn gedomesticeerd door onze voorouders."
Kunnen we hier even stoppen voor een kort toiletbezoek?
Als je een muntje in de wensput gooit mag je een wens doen.
Er ligt stof op de kast.
Het nummer pi is ongeveer drie punt vier één vijf.
Hou goed de leuning vast als je naar boven loopt.
Ze waren met hun huurauto frontaal op een termietenheuvel gebotst.
Is jullie kelder gestort uit beton of gemetseld?
Om daar te komen moet je het meer van Genève oversteken.
Ze feestten verder tot in de vroege uurtjes.
Daarom is het best dat er ook gewerkt wordt met transcripties van gebruikte data.
Gelukkig viel het nog binnen de garantie.
"Parket moet je stofzuigen, tegels moet je dweilen."
Je mag dat niet zomaar veralgemenen.
Lien zette de pan op het fornuis.
De schoonmaakploeg was net gepasseerd in de vrouwentoiletten.
Ze had een hernia overgehouden aan die verhuis.
Zij kan echt enorm goed gitaar spelen.
Silicium klinkt exotisch maar zit gewoon in zand en glas.
Hoeveel zinnen kan je maken?
Mijn kussen is gevuld met veren.
De meeste sumoworstelaars zijn heel dik.
Ik heb onze kamerplanten kunstmest gegeven en ze groeien ineens als kool.
De veldslag was een smet op het blazoen van de generaal.
Ibrahim heeft gisteren mijn computerprobleem opgelost.
Die Ferrari is zijn paradepaardje.
Het is vijf voor half acht.
Bij de staatsgreep hebben ze de oude president afgezet.
Als het groen is mag je doorrijden.
Hij wikkelde de verse vis in een bundel krantenpapier.
"Goed, beter en best zijn voorbeelden van de vergelijkende trappen."
Er ligt een meubelzaak op die steenweg.
"Amai, ben je maar de kapper geweest?"
De hoofdstad van Noord-Holland is niet Amsterdam maar Haarlem.
"Voortanden zitten vooraan in de mond, gevolgd door de hoektanden net erachter en de kiezen achteraan."
Door zelf de tomaten te kweken bespaarde Amber veel geld.
Ze is verkleumd van de kou.
Ze hebben een sterke vader-zoon relatie.
Voedsel verteer je in je maag.
De teerling is geworpen.
Het weer is ideaal om terrasjes te doen.
De gasten ergeren zich aan de wespen in hun drankjes.
Mijn trekrugzak woog achttien kilo toen we die trektocht maakten.
"Joran, stuur je een bericht met WhatsApp om te zeggen dat we wat later gaan zijn?"
Ik neem altijd een drinkbus met water mee.
Op de kaart kan je zien dat die twee wegen elkaar kruisen.
Ik ben verbrand door de zon en nu begin ik te vervellen.
Heel maart zit al vol in mijn agenda.
Ze hadden hem dan toch tot een bekentenis kunnen dwingen.
Is dat eetbaar?
"Tijdens haar wereldreis per zeilboot vaart ze via de Atlantische Oceaan, de Stille Oceaan en de Indische Oceaan."
Trek een lijn met je lat.
Is er hier enkel- of dubbelglas?
Zoals de meeste kinderen van haar klas ging ze op woensdagnamiddag naar de opvang.
Ik verdoe mijn tijd met het beantwoorden van zijn vragen.
Mijn zus is morgen jarig maar ik moet haar cadeautje nog inpakken.
De foto van de sterrenhemel was genomen met een lange sluitertijd.
Ze had zich gesneden aan dat vel papier.
Je moet het hout splijten in de nerfrichting.
Btw is de afkorting voor belasting op toevoegde waarde.
Onze schoonmaakster gebruikt een schoonmaakproduct op basis van azijn.
Het is verboden om walvissen te vangen en op te eten.
De opslagruimte in die loods is te klein voor het bouwen van die wagen.
Is het echt waar dat jullie in China gewoond hebben?
Ze had te veel lippenstift gebruikt.
Ik ben over een kwartiertje terug.
Gisteren ging ze naar de kliniek om op een geslachtsziekte te testen.
Alle buren konden het horen als Jan seks had met zijn vriendin.
Stroomt er een rivier door Dendermonde?
De tosti was verrukkelijk.
Mijn hond heeft zijn poot gebroken.
Ja ik heb het gevonden op Google.
"In december is het altijd druk in de winkel, niemand mag dan vrij nemen."
Tweeëntwintig plus negenendertig is eenenzestig.
De stuntman heeft zich verwond tijdens zijn acrobatentoeren voor de nieuwe actiefilm.
De schrijver van dat boek is internationaal bekend.
Bij de verbouwing van hun huis zijn er verschillende dingen beschadigd waaronder de tegels in de gang en het parket in hun woonkamer.
Er groeide mos tussen de kiezelsteentjes op hun oprit.
Haar biologische klok tikt.
"Neem deze pil twee keer per dag, één in de ochtend en één in de avond."
"De leerkracht heeft Bram, Luuk en Sven naar de strafstudie gestuurd."
Ik heb een goed gevoel voor humor.
De kerktoren stak ver boven de huizen uit.
Iedere ochtend dronk ze een kopje koffie voor ze naar de winkel vertrok.
Een aangename kennismaking.
Er is over een wet gestemd vanmorgen.
Een van de symptomen van griep is koorts.
Wist jij dat Reykjavik de hoofdstad van IJsland is?
Ze is hoogbegaafd en heeft een jaar in de lagere school overgeslagen.
In de komende decennia kunnen we de eerste bemande marsmissies verwachten.
We zijn vergeten kaas te kopen in de supermarkt.
Sneeuwwitje werd goed verzorgd door de zeven dwergen.
Na drie maanden scheerde hij eindelijk zijn snor af met een scheermes.
"Onder andere Finland, Oostenrijk, Zweden en Cyprus behoren tot de achtentwintig Europese lidstaten."
Mijn stickercollectie zit in de kaft.
Zijn ultieme droom is om een marathon te lopen.
Leon en Finn kennen haar.
"Waar rook is, is vuur"
De piraten hebben het schip gekaapt.
Dat kind is een echte lastpost.
Tot zover mijn nuttige bijdrage.
Gaat er een hogesnelheidstrein richting Kyoto?
De bioscoop had schermen met IMAX.
Florida ligt op een schiereiland.
Wat was het leukste dat je onderweg bent tegengekomen?
De server was uitgevallen en niemand kon werken.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact zit.
Elke woensdag is er markt op het plein.
"De Belgische vlag is zwart, geel en rood."
Er lag weer een grote hondendrol op het voetpad.
"Zijn stiefbroer was leuk, maar zijn stiefmoeder mocht hij niet zo."
Augustus zou wel eens vroeg over kunnen zijn.
Robots zijn cool.
Ik heb een taart gebakken in de oven.
Bij het ontbijt werden ook croissants geserveerd.
De dakgoot zit verstopt en het water lekt naar beneden langs de gevel.
Het containerschip lag aangemeerd in de haven.
Vergeet je handen niet te wassen.
Ze is ingenieur van opleiding.
Met knikkende knieën liep ik het kantoor binnen.
Ze brak haar arm op meerdere plekken.
"In de meeste landen rijden ze rechts, maar in sommige landen zoals het Verenigd Koninkrijk rijden ze links."
De vijf minuten waren bijna verstreken.
Hij had zich helemaal blootgegeven.
Zij is van haar stoel gedonderd terwijl ze haar gevallen bestek van de grond wou rapen.
Zij is in de tweede helft ingevallen.
De meeste gletsjers zijn erg gekrompen in de laatste jaren.
Daaruit blijkt maar weer eens hoe moeilijk het is om een wet door het parlement te krijgen.
Het licht gaat aan wanneer je binnenkomt.
De smartphone maakte een gek geluid.
Pas op dat je geen kwikdamp inademt.
Hij is heer en meester op het veld.
Een metronoom dient om het juiste ritme te houden tijdens het spelen van muziek.
De kinderen speelden met de strandbal.
Ze stond aan het roer van het schip.
Ze hielden elkaars hand vast.
De schilders hebben jaren gewerkt aan dat drieluik.
"Er is een vacature, maar ik vind niet de juiste profielen."
Blikjes en drankkartons mogen in de PMD zak.
Onderaan de stuwdam bevindt zich een waterkrachtcentrale.
Het heeft geregend dus ik hang mijn natte regenjas even aan de kapstok.
Ze is moeilijk te herkennen met haar make-up.
Is Bart De Pauw getrouwd?
Ze plofte in de zitzak.
De inbrekers hadden alle kasten overhoop gehaald.
Ik heb een hongertje.
"Het is wat saai, kan je een stukje doorspoelen?"
Iedereen staat in tenminste één gemeente ingeschreven.
Drieënvijftig min elf is tweeënveertig.
Nu komt de aap uit de mouw.
Verassen en verrassen zijn twee compleet verschillende dingen.
Loopschoenen zijn ontwikkeld om optimale steun te geven aan je voet.
In Nederland is het gebruik van softdrugs gedecriminaliseerd.
Elektrische scooters zijn zeer performant.
De fotograaf heeft een pasfoto gemaakt.
Afrika is de bakermat van onze beschaving.
Ik heb dit op de rommelmarkt gekocht voor twee euro.
Is dat jouw pen?
Draagt u altijd een helm als u fietst?
Gelukkig was er niemand gewond geraakt bij dat incident.
Die doos bevat een puzzel van duizend stukken.
Aan de rode lichten ga je rechtdoor.
"De voetbalwedstrijd ging gelijk op, tot onze ploeg op een twee nul voorsprong kwam in de tachtigste minuut."
De topsnelheid is meer dan tweehonderd kilometer per uur.
Waterstofgas is zeer brandbaar.
Zinsbouw is belangrijk voor een goede redevoering.
"Hmm, een mojito is lekker verfrissend."
De kelder is in beton gegoten.
De derde macht van vier is vierenzestig.
Het was een mopje hoor.
Het is jammer dat er zoveel olifanten gedood worden voor hun ivoren slagtanden.
Zijn paraplu had geen effect in de storm aangezien hij na een paar minuten al stuk was.
"De vastgelegde maximumsnelheden in België zijn dertig, vijftig, zeventig, negentig en honderdtwintig kilometer per uur."
Alzheimer is een genetische aandoening.
Hij heeft een hoop posters opgehangen op zijn kamer.
Iedere vakantie is het opnieuw hetzelfde gedoe met het inpakken van jullie koffers.
Zij is haar paspoort kwijt.
Hij was leider bij de jeugdbeweging.
Bij de start van het jaar tweeduizend was het onduidelijk wat er met computers ging gebeuren door de verwachte millenniumbug.
"Ik heb geen ziektes, maar iedere lente heb ik wel last van hooikoorts."
Ik heb de kleren opgeborgen in de kast.
De berghut lag boven de boomgrens.
Er liepen enkel zwervers over de straat.
Hij deed het licht uit met de schakelaar.
Ik heb nog nooit in een luchtballon gevlogen.
Peren kan je in België telen.
Haar leven hing aan een zijden draadje.
"Niet iedereen ruimt de uitwerpselen van zijn huisdier op, op straat."
De inbreker heeft ingebroken op klaarlichte dag.
Astronomie en astrologie zijn twee totaal verschillende dingen.
Ik heb mijn oog laten vallen op die loft op de markt.
Op elf november herdenken we de wapenstilstand.
Wat een zondagsrijder.
Zij is ingenieur van opleiding.
Als je uit een vliegtuig springt draag je best een parachute.
De bestuurder heeft een voetganger omver gereden en daarna een vluchtmisdrijf gepleegd.
Zij heeft een uitgebreide woordenschat.
Ik heb een blog over kunst.
Sneeuw is altijd wit.
Mijn vriend is knap.
De kat heeft na drie uur eindelijk de muis gevangen.
Je kan geen woning bouwen in agrarisch gebied.
"Zijn bureaustoel stond juist afgesteld, maar toch heeft hij nu last van zijn rug."
Leiden en lijden zijn twee verschillende woorden.
Slaap jij nog met knuffels in bed?
Na haar beenbreuk moet ze zes weken in de gips.
Centrale verwarming is een recent fenomeen.
Na zijn wereldreis van een jaar werd het eindelijk tijd om nog eens de kapper te bezoeken zodat zijn familie hem zou herkennen.
"Sinterklaas heeft een lange, grijze baard."
Zoogdieren zijn warmbloedig.
Iedere dag gaan ze wandelen in het bos.
Op een koude winterdag gaat er niets boven een warme chocolademelk met slagroom.
Volgens de islam is Jezus een profeet terwijl het christendom hem als de zoon van God beschouwt.
Dat is nog maar het tweede concert van die groep.
Ze voelt zich op haar gemak bij hem.
Ze zijn in het park gaan picknicken.
"Ik heb beide opties gewikt en gewogen, maar ik heb nog steeds geen keuze gemaakt."
Ellen gaat iedere ochtend brood bij de bakker en vlees bij de slager halen.
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje blad-steen-schaar.
Ik eet dagelijks een banaan als vieruurtje.
Een lekkende kraan kan jaarlijks best wel wat geld kosten.
Vandalen hebben mijn auto gevandaliseerd.
"Ons zonnestelsel telt acht planeten: Mercurius, Venus, Aarde, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus en Neptunus."
Hij heeft een burn-out gehad.
Ze zijn op de zee gaan varen met een zeilboot.
De bokser heeft in de derde ronde de genadeslag gekregen.
De les van die professor aan de universiteit was een echte openbaring.
Ik draag een riem omdat mijn broek anders afzakt.
Mijn printer is opnieuw stuk gegaan.
De politie heeft een dossier geopend over die onrustwekkende verdwijning.
Ik ben allergisch aan pollen.
Ik heb een tros druiven gekocht in de supermarkt.
Die papieren liggen in de onderste lade.
"Al draagt een aap een gouden ring, hij is en blijft een lelijk ding."
Het huis is afgebrand door een pan die nog op het vuur stond.
Het tocht door die deur.
Hij heeft economie gestudeerd.
Zij reed iedere maandag drie uur met de auto om haar kind naar de balletles te brengen.
Mijn dochter is vandaag op schoolreis.
De trommelaars trommelden lustig op hun trommels.
Zat er post in de brievenbus?
Zet je even het vuilnis buiten?
Hun eiken tafel was enorm zwaar.
Van appelsienen kan je appelsiensap maken.
De wifi code is vrij lang.
Zij verloor haar evenwicht en viel.
Meer en meer mensen betalen met de kaart in plaats van contant.
Papagaaien kunnen heel oud worden.
Rond de periode van Kerstmis en Nieuwjaar eet ik meestal veel te veel.
Het blijft een goed idee om die vrienden uit te nodigen voor onze trouw.
Zelfrijdende auto's kunnen binnenkort dronken passagiers veilig thuis brengen.
Ze hebben alle twee blond haar en blauwe ogen.
We hebben vorige week zijn pensioen gevierd.
Zinnen begin je met een hoofdletter.
Je vraagt je soms af wat de frequentie is van bepaalde woorden.
Niet veel mensen hebben last van hoogtevrees in een reuzenrad.
Voor mijn verjaardag heeft ze bloemen op mijn werk laten leveren.
Kan je me het peper en zout even aangeven?
"Je kan stroom creëren met zowel kernsplitsing als kernfusie, maar de technologie voor kernfusie is nog experimenteel."
De files worden jaar na jaar langer.
Farao's werden zowel in piramides als in uitgegraven rotsen begraven.
Het vriest dat het kraakt.
Niet iedereen vindt reizen met een rugzak ideaal.
Ze zijn niet zo handig dus het heeft hen uiteindelijk uren gekost om die IKEA-kast te bouwen.
Vroeger hadden alle kantoren tl-lampen maar tegenwoordig wordt dit steeds vaker vervangen door ledverlichting.
Onze kamer heeft voldoende ruimte voor onze gigantische garderobe.
"Nog steeds verdwijnt er ieder jaar een flink deel van het regenwoud, ondanks alle maatregelen die al genomen zijn."
Vorig jaar is ze gaan bungeejumpen in Zuid-Afrika.
De eigenaar van die villa in Frankrijk bezit ook nog twee kastelen.
Kan je snel water koken voor de pasta?
De boot zat geblokkeerd in de sluis.
Pas op als je de deur van de kelder opendoen want onze hond kan daarlangs ontsnappen.
Ik lees graag artikels online.
Het was koud in de berghut en de twee dekens waren nauwelijks voldoende om ons warm te houden.
Elise houdt van skiën in de Franse Alpen.
Er was een probleem met de afvoer van hun bad.
Als je koorts hebt is je lichaamstemperatuur boven de achtendertig graden.
De microgolfoven staat naast de afwasmachine.
De hangbrug was oud en hij is door de vermolmde plank gezakt.
Je kan dat opzoeken in de bibliotheek.
De politie heeft na een undercoveroperatie van een jaar eindelijk die drugsbende kunnen ontmaskeren.
Wielrennen is een sport waarbij er vaak doping gebruikt wordt.
De regisseur was enorm trots op dat project.
Je kan het toestel aan- of uitschakelen via de schakelaar in de gang.
Sommige bureaustoelen zijn ergonomisch niet verantwoord.
Jan zet de wasmachine nog snel aan voordat hij begint te koken.
Drink je het liefst koffie of thee?
De golven van de zee hebben hun zandkasteel vernield.
Het skigebied had veel zwarte pistes.
Er ligt ondergoed in de kast.
Een fata morgana is een optische illusie.
Het bestek vind je in de lade en de borden liggen in de kast erboven.
Autosnelwegen zijn wegen waar je snel kan rijden met je auto.
De foto van die wolf past perfect in mijn interieur.
Vorig seizoen zijn er twee leden van onze skiclub omgekomen in een lawine.
Nederlanders zijn goede schaatsers en ze winnen vaak Olympische medailles in deze discipline.
De verwarming was stuk afgelopen winter dus zijn we een maand bij mijn ouders ingetrokken.
Een aantal mensen in die wijk hebben illegaal een veranda bijgebouwd.
Als je batterij plat is dan moet je ze opladen.
Als voorbereiding ga ik joggen in het park.
De eerste zonnige dagen van de lente kan je meestal vanaf maart verwachten.
Er lag een lijk in zijn kofferbak.
Mijn mama maakt zelf verse soep.
Ik heb nog nooit een rok of een jurk gedragen.
Ik reis liever met de trein dan met de auto vanwege de milieu-impact.
Doe je het raam dicht?
Roken in restaurants is tegenwoordig verboden in de meeste Europese landen.
Er zijn opnieuw enkele gemeenten gefuseerd.
Er zit een kras op je bril.
Zwitserland blijft vaak neutraal in politieke geschillen.
De getijden worden veroorzaakt door de aantrekkingskracht van de maan.
Het carnavalsfeest vond plaats in de lokale parochiezaal.
Ik heb die tocht afgelegd op stapschoenen.
Mijn dochter is gisteren gevallen tijdens het spelen in de speeltuin.
"Hij was al dertig, maar schreef nog steeds iedere dag in zijn dagboek."
Luipaarden zijn moeilijk te zien op safari's.
Ze draagt een petje om een zonneslag te vermijden.
Als je luide muziek beluisterd draag je een hoofdtelefoon.
Kuifje is een bekend stripfiguur in België.
Het examen bestond uit vijftig meerkeuzevragen.
Iedere zomer logeert hij een maand op de camping van zijn nonkel.
"Ridders, jonkvrouwen en kastelen zijn typisch voor de middeleeuwen."
Jarenlang hebben ze overleefd op dat onbewoonde eiland.
De batterij van zijn laptop was leeg voordat hij zijn werk kon afmaken.
Toen ze jong waren hadden ze samen een boomhut gebouwd.
Ze heeft het volledige boek met haar toetsenbord getypt.
Hij had pijn aan zijn arm na de operatie.
We zijn naar het circus geweest en de acrobaat deed ongelooflijke dingen.
Doe je de deur dicht als je naar buiten gaat?
Hij heeft niet veel gevoel voor humor maar hij probeert toch vaak mopjes te maken.
Dat sterrenrestaurant kookt enkel vegetarisch.
Na het lezen van vele beoordelingen had ze eindelijk haar oog laten vallen op een laptop met een qwerty toetsenbord.
Ik zie door de bomen het bos niet meer.
Heb jij al de vaccinatie tegen gele koorts gekregen?
De deur stond op een kier.
De Franse president heeft een nieuwe maatregel aangekondigd.
Ze heeft die wedstrijd al driemaal gewonnen.
"Veel kinderen van tegenwoordig kunnen al vanaf een jonge leeftijd overweg met computers, tablets en gsm's."
De gang van ons appartement stond opnieuw vol met rommel van onze buren.
Het artikel stond de volgende ochtend in de krant.
In de lagere school hebben we allemaal blokfluit gespeeld.
Ik heb het vlees gebakken in de pan.
Zijn blauwe ski-jas beschermde hem prima tegen het gure winterweer.
Ze zit tussen twee vuren.
Ik heb Spaans geleerd door naar Spaanse series te kijken in mijn vrije tijd.
Mijn grootouders zitten in het bejaardentehuis.
Ik heb dat boek online besteld.
Al een paar weken wordt die wijk door inbraken geteisterd.
Hij heeft ooit een moord gepleegd.
De meeste vogels in dat natuurgebied zijn beschermd en je mag er dus niet op jagen.
Zij heeft het wereldkampioenschap snooker gewonnen.
We zijn samen gaan lunchen bij een Italiaans restaurant.
Ze hebben urenlang vastgezeten in de skilift.
"Hij is schilder van beroep, maar hangt zelden zijn eigen schilderijen op in zijn huis."
Dat is een retorische vraag.
Gaan jullie ieder jaar met de auto op reis?
Ik strijk met het strijkijzer.
Zij bouwt bruggen.
Kan jij paardrijden?
De hond slaapt onrustig als zijn bazin niet thuis is.
Het tweede seizoen van dat programma komt volgende maand op de televisie.
De dynamische verkeersborden indiceren een maximum snelheid van negentig kilometer per uur.
De burgemeester knipte het rode lint door met een grote schaar.
"Als de hond blaft, weet ik dat er een kat in de tuin zit."
Niet met je schoenen in bed!
Bij darts is het de bedoeling om zo dicht mogelijk bij de roos te gooien.
Amerika heeft veel prachtige natuurparken.
Om te winnen zal je veel moeten trainen.
Ik heb vanmorgen ontbeten met ontbijtgranen.
De winkel was geplunderd na de soldenperiode en enkel extra small en extra large waren nog beschikbaar.
Zij werkt als rechter voor het Europees Hof van Justitie.
Ik ben geld gaan afhalen in de bank.
Zij is partner in dat advocatenkantoor.
Douche jij iedere ochtend?
Het was een leuke vakantie.
Hij zat dronken achter het stuur.
Ik heb gisteren nieuwe schoenen gekocht in de winkel.
Er kwam bijna geen zonlicht door de kruinen van de bomen.
Ons huis warmt te veel op in de zomer dus hebben we een nieuwe zonnewering laten plaatsen.
Hij schakelt de verlichting in de keuken aan.
Wie is verantwoordelijk voor deze misdaad?
Als tiener had hij veel last van acne.
Je kan je computer bedienen met een toetsenbord en muis.
Hij was het brein achter die criminele organisatie.
De Berlijnse muur was lang de grens tussen Oost- en West-Duitsland.
Wij liepen door de wei.
Op een bouwwerf moet iedereen verplicht een helm dragen.
Ik heb een trampoline gekocht voor mijn kinderen.
Ik doe niet graag de was en de strijk.
Een muilezel kan zich niet voortplanten.
In de winter heb ik continu papieren zakdoekjes op zak.
Ze hebben het wegdek opengebroken om een nieuwe rioleringsbuis te plaatsen.
Mijn tandarts heeft me gezegd dat ik vaker mijn tanden moet poetsen.
Die serie is te zien op Netflix.
De lamp is van het nachtkastje gevallen toen ik de lakens van het bed trok.
Mijn tuin is een echte oase van rust.
Dat is een mooie vlinder.
Ze hebben die documenten gearchiveerd.
In een wiskundige bewerking kan je haakjes gebruiken om voorrang te geven aan een operatie die met de normale regels geen voorrang zou krijgen.
Haar opa is vorige week overleden.
Zij wordt graag gemasseerd op een massagetafel.
De loodgieter heeft het probleem kunnen oplossen maar het heeft hun toch een flinke duit gekost.
Ik heb last van hooikoorts.
Haar hond en kat kwamen goed overeen.
Ze zijn op zoek naar de schat van de piraten.
Ik heb teveel gegeten.
Ongeacht de tegenslag blijft hij doorzetten.
"Hij spreekt Frans, Nederlands, Engels en Duits."
Gebruik toch eens je verstand!
Zij heeft de adellijke titel van barones ontvangen.
Ik heb mij dat altijd al afgevraagd.
Ze hadden hun gevel bordeauxrood geschilderd.
Kan jij goed autorijden?
De luide knal van de explosie zinderde nog na in zijn oren.
Na die regenbui was hij nat van kop tot teen.
"Hallo, hoe gaat het met jou?"
De Verenigde Staten en Canada hebben een handelsakkoord gesloten.
Bij de inrichting moet je kiezen tussen verven of behangen.
Ik hou van kiwi's.
Een bekende truc om je tand te trekken is door middel van een draadje dat je aan de klink van de deur bevestigd.
Voor haar veertigste verjaardag hebben we haar in de bloemetjes gezet.
De reporter bracht live verslag van het evenement.
De jager was op zoek naar roodkapje.
De stroom is uitgevallen nadat de zekering is gesprongen.
Zij gooit de handdoek in de ring.
De trams rijden op een afgescheiden baan.
"De vakbonden staken volgende week, dus reken er maar op dat je trein vertraging zal hebben."
Ik heb een horloge gekregen voor mijn achttiende verjaardag.
Het grootste nadeel van elektrische wagens blijft dat het lang duurt om ze op te laden.
Er was een serieus vochtprobleem in onze kelder.
Mijn tandarts heeft de afspraak verzet.
Malaria wordt overgedragen door de malariamug.
Rotterdam en Antwerpen zijn de grootste havens van Europa.
Hij ligt met zijn armen gekruist op de zetel.
Zij streeft steeds naar perfectie.
"De exacte definitie van De Lage Landen is niet precies duidelijk, maar de benaming wordt vaak gebruikt om naar België en Nederland te verwijzen."
Ik lust geen pannenkoeken.
Elke maakt 's avonds de brievenbus leeg.
Zalig kerstfeest en een gelukkig Nieuwjaar.
Dat was een lastige vraag tijdens de quiz.
Zij was architecte en hij was een verpleger in het plaatselijke ziekenhuis.
Je mag niet liegen.
Die groep heeft slechts één bekende hit.
De organisatie van het evenement is chaotisch verlopen.
Ik heb mijn abonnement op de krant opgezegd.
Ze is een bekend model.
Elke vrijdag gaan we naar de frituur.
Audi is een bekend merk van wagens.
Je moet opletten tijdens het autorijden als je door een mistbank rijdt.
Schorpioenen leven in de woestijn.
Leerkrachten gebruiken nog vaak het ouderwetse bord en krijt.
Hij had een satijnen kostuum gekocht.
Haar optreden waarbij ze een stuk van Mozart bracht op de piano was briljant!
De kussens in dat hotel waren niet dik genoeg.
Die tekeningen van draken en ridders zijn heel geliefd bij de kleuters.
Je moet oppassen voor elektrocutie als je je haardroger in de badkamer gebruikt.
De opluchting was immens toen ze eindelijk haar gouden medaille in de wacht sleepte.
De koning en koningin paraderen door de stad.
"De groep trok te voet over het gebergte, maar hun bagage werd gedragen door ezels."
"Oog om oog, tand om tand."
In de winter heb ik toch graag een dikke donsdeken op mijn bed liggen.
De blauwe plek had alle kleuren van de regenboog.
"Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?"
De politie heeft drugs gevonden in dat gekraakte pand.
Ik ga nu naar boven om mijn tanden te poetsen.
Je moet de tv aanzetten.
Dat is mijn favoriete tijdschrift.
"Zij hebben net een wereldreis gemaakt van meer dan een jaar en zijn vertrokken naar Afrika om dan via Azië, Oceanië en Amerika terug naar België te komen."
De marathonloper was zeer tevreden met zijn nieuwe record op deze hoogte.
De houthakker kapt de boom om met een bijl.
Het uitgebreide verslag van hun trouw was te lezen in dit magazine.
Kan je het licht dimmen?
Nicolas Tesla is een beroemde uitvinder die bekend staat om de uitvinding en ontwikkeling van de wisselstroomgenerator.
Rustig blijven is niet evident in die situatie.
De Himalaya is het hoogste gebergte ter wereld.
Wat is je temperatuur?
De kinderen eisten allemaal een ijsje.
We gaan volgende week op familieweekend met ons gezin.
Er staat een wasmand in de badkamer.
De kinderen gingen niet graag naar school tot ze juffrouw Sofie leerden kennen.
De gevoelens zitten goed.
Na het skiën voelde ik het serieus in mijn beenspieren.
Peter kijkt wekelijks naar dat kookprogramma.
Haar tante is kolonel geworden.
Hun kelder was niet groot genoeg voor al hun rommel.
Hij heeft een boek geschreven over de honderd mooiste plaatsen ter wereld.
Zijn oom is soldaat in het leger.
In de middeleeuwen was de enige vorm van verwarming een kachel.
Een kikker is koudbloedig.
De boer ploegt zijn veld om met een tractor.
"De allereerste keer dat mijn dochter olifanten, leeuwen en neushoorns zag was in de dierentuin."
Hij maait het gras iedere zaterdag stipt om twee uur 's middags.
Ze had haar elleboog tegen de muur gestoten.
Ik heb droge handen dus ik gebruik vaak een hydraterende handcrème.
Ik ben de sleutels van mijn auto verloren.
Die doos bevat honderd verschillende kleurpotloden.
Om een misdaad aan te geven moet je naar de politie.
Stilvallen op je rijexamen maakt een slechte indruk.
Hij was de sleutel van de voordeur verloren en dus moest de slotenmaker komen om het slot open te breken.
Crème brûlée is mijn favoriete dessert.
Je ziet soms dat de binnenkant van een wereldbol gebruikt wordt als drankkast.
Je kan een cursus volgen om te leren vliegen met een helikopter.
Die oplossing is niet bijster efficiënt.
Kleine kasseien worden soms ook kinderkopjes genoemd.
Kom jij goed overeen met je collega's?
In de Tweede Wereldoorlog zijn tanks gebruikt.
Slangen kunnen giftig zijn.
Als je computer niet werkt moet je even controleren of de stekker wel in het stopcontact steekt.
Hij heeft vaak last van buikkrampen.
Het eerste nachtje in ons nieuwe appartement.
Kashmir is ontzettend zacht.
Isabelle opent 's ochtends de gordijnen.
Zij heeft twee honden thuis.
Hij is administratief medewerker bij de stad Brussel.
Voor het eten was je eerst je handen met zeep.
De griep is weer in het land.
Ik heb die serie al gezien.
Ik speel graag piano.
Mijn veter is stuk.
Hij zou zich omdraaien in zijn graf.
Op grote hoogte zit er minder zuurstof in de lucht.
De stewardess vraagt aandacht voor de noodprocedure.
Langharige honden moet je vaak kammen.
Was je je haren elke dag met shampoo?
Ze spelen buiten in de tuin.
Dat liep niet van een leien dakje.
Tegenwoordig prefereren de meeste mensen een douche met een thermostatische kraan.
Herfst is het enige woord in het Nederlands dat eindigt op vier medeklinkers.
Die film heeft een prijs gewonnen voor de beste film.
"Hout dat je buiten laat liggen is initieel bruin, maar verkleurt daarna naar grijs."
De evolutieleer verklaart de evolutie vanaf de eerste eencellige wezens tot de huidige mensen.
De hoeveelheid ijs op de Noordpool daalt jaar na jaar.
De vrachtwagens zijn al vroeg uitgereden om preventief zout te strooien.
Tijdens professionele tafeltenniswedstrijden staan de spelers vaak meters achter de tafel.
In die tijd konden ze enkel navigeren met kaart en kompas.
De kleur paars komt niet vaak voor in de natuur.
Een kapitein blijft aan boord tot het einde als het schip zinkt of vergaat.
De Aboriginals zijn de oorspronkelijke bewoners van Australië.
Studenten aan de universiteit staan zeker open voor deze gevoelige thema's.
Corsica maakt deel uit van Frankrijk.
Een openhaard kan enorm gezellig zijn.
Ik moet dringend mijn nagels eens knippen.
De zee was azuurblauw.
Hij heeft zijn identiteitskaart verloren.
Een Sheriff komt vaak voor in verhalen in het Wilde Westen.
De dirigent heeft het orkest uitstekend geleid.
Sommige mensen zijn allergisch voor bijensteken.
Die treinverbinding heeft altijd vertraging.
Ali Baba en de veertig rovers is een bekend sprookje.
Kikkers leven vaak aan de oevers van rivieren of vijvers.
Zij droeg de balk op haar schouder.
Het belangrijkste is dat je gezond bent.
Ze bezitten een groot landgoed op het platteland.
Om te kunnen surfen heb je golven nodig terwijl je voor windsurfen enkel wind nodig hebt.
Zet je kopje maar op het bijzettafeltje.
Ze smeert zelf haar boterhammen.
Als student heeft hij ieder jaar in een ander kot gezeten.
In de Tweede Wereldoorlog zijn er veel onschuldige burgers gestorven.
De hondenmand staat in de hoek van de kamer.
Hij is geen groot licht.
Zij is voorzitster van de raad van bestuur.
Hij is redacteur bij de krant.
Iedere zomer gingen ze op kamp in de Ardennen.
Ik heb de oplossing voor dat probleem gevonden op een forum.
Sigaretten roken is ongezond.
"Niet alle landen van de Europese Unie gebruiken de euro, maar alle landen die vanaf nu toetreden zijn wel verplicht om de euro in te voeren."
Hij heeft de Nobelprijs voor Literatuur gewonnen.
Hij was smoorverliefd op hem.
Zetelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
Die grand slam wedstrijd werd pas beslecht in de allerlaatste set.
Met naald en draad kan je naaien.
Mensen die elkaar opeten noemen we kannibalen.
Hij heeft een paar vakken over psychologie gevolgd.
De kleren maken de man.
De kinderen zaten allemaal in kleermakerszit op de grond.
Mijn lief snurkt bijna iedere nacht.
Sneeuw en aanvriezende mist kunnen voor gladde wegen zorgen.
De hond slaapt in zijn mand.
Ze wonen al drie jaar samen.
Voor medicijnen ga je naar de apotheek.
Je moet de wc schoon achterlaten na gebruik.
Staat jullie tv op een tv-meubel of hangt hij aan de muur?
Ze is net vijftig jaar geworden.
Er loopt pas stroom als het circuit volledig gesloten is.
Het is een mooie dag.
Zij heeft nog nooit in het ziekenhuis gelegen.
Het aantal landbouwers blijft dalen.
"Suske en Wiske hebben door de jaren heen al veel avonturen beleefd, zowel in België als in het buitenland."
Het water sijpelt naar binnen door de muren.
In het Verenigd Koninkrijk betalen de mensen met de pond.
Pruimen maken je flatulent.
Het schip is vastgelopen in die baai.
Het was een mooie winteravond en er kwam rook uit de schoorsteen.
Pluto was vroeger een planeet maar is nu een dwergplaneet.
De overledene werd begraven op het kerkhof.
Pak jij je koffer altijd de avond voor je vertrekt?
Iedereen van die generatie is opgegroeid met de avonturen van Harry Potter.
Blijf op het voetpad en steek enkel over via een zebrapad.
Welk gerecht heb je gekozen uit het menu?
Wol wordt gemaakt van de vacht van schapen.
We hebben twee fotoalbums van die vakantie.
Heb jij toevallig nog een tweede riem want mijn broek zakt constant af.
Drink je ook een glaasje wijn?
Heb je gel in je haren gedaan?
Dat is toch wel puberaal gedrag.
De begrafenisondernemer stelde een eiken doodskist voor.
Mijn ski-jas heeft een apart zakje voor mijn skipas.
Zij heeft nooit een tweede zit gehad.
De zussen gaven elkaar een knuffel toen ze elkaar terug zagen.
Toen ze 's ochtends wakker werd had ze kramp in haar nek.
We gaan graag samen naar een restaurant.
Tijdens de verbouwingen is er een muur ingestort.
Mensen stammen af van de apen.
"Ja, het wordt tijd dat we onze woonkamer nog eens gaan verven."
Ik heb mijn knie tegen de tafel gestoten.
Hij kiest vaak voor de gulden middenweg.
Je kapper heeft je haren mooi geknipt.
Hebben jullie dit appartement gekocht of gehuurd?
De dokter heeft mij mijn ziekte uitgelegd in moeilijk jargon.
"Inches worden zelden gebruikt in het Nederlands, maar de grootte van televisies is hierop een uitzondering."
Ik heb het gras gemaaid met de grasmaaier.
Als je binnenkomt moet je je schoenen uitdoen en je jas ophangen aan de kapstok.
De pizza staat in de oven.
De meeste mensen hebben het liefst twee wasbakken in de badkamer.
De tweejaarlijkse bijeenkomst vindt overmorgen plaats.
Ik strijk mijn hemden altijd.
Hang je natte handdoek maar aan het rekje.
Nooit oorlog zonder wapens is een ezelsbruggetje om de vier windstreken te onthouden.
"Een bekend ezelsbruggetje om de volgorde van de acht planeten te onthouden is: ""Maak van acht meter Japanse stof uw nachthemd"" waarbij de eerste letters overeenkomen met de eerste letters van de planeten."
Isabelle is sneller dan Jef.
Dubbele verpakkingen zijn niet goed voor het milieu.
Ken jij alle hoofdsteden van Europa?
Ik zoek een synoniem voor portemonnee in mijn kruiswoordraadsel.
De man had een flinke wond op zijn voorhoofd.
De geest kwam uit de lamp en ze mochten ieder drie wensen doen.
Het product was exclusief en daardoor erg duur.
Kan je deze zin heel snel uitspreken?
Ik zal geen traan laten bij het verkopen van mijn auto.
Ze bestelden allebei spaghetti.
Ze heeft een blindedarmontsteking.
Wie heeft je precies gestuurd?
"Tom, Jan en Julian spellen alledrie gitaar in een band."
Ze geven strakke passen.
Ik registreerde me gisteren voor dat nieuwbouwproject.
Een mededelende zin eindigt op een punt.
Je kan flink aankomen als je geblesseerd bent.
Ik heb een fiets gekregen voor mijn communie.
Ik heb een processor van Intel.
Ik word nog eens depressief van alle negatieve reacties op internetfora.
Als je de montage in Europa laat doen moet je minder importbelastingen betalen.
Aluminium moet je recycleren.
Ik heb mijn enkel verstuikt.
Kan je onmiddelijk naar ons toe komen?
Er staat een palmboom in de tuin.
Pauzeer je de film even?
Tijd is geld.
Een cirkel heeft geen hoeken.
Er staan nog twee blikken tomatensoep in de kast langs de frigo.
Hij is een held op sokken.
Het meisje moest huilen want ze dacht dat haar vader weg was.
Mijn koffer is een puinhoop.
Ik rook de geur van rotte vis.
Je moet binnen de lijntjes kleuren.
Voordat je de declaratie terugkrijgt moet ik het eerst goedkeuren.
Je kan gaan gokken in een casino.
Het vroor zo hard buiten dat er sterren op de ramen stonden.
Hoeveel terawattuur is er afgelopen jaar geconsumeerd in België?
"Op sommige boerderijen in Japan masseren ze de runderen, zodat het vlees beter zou zijn."
Heb je geproefd van de Vietnamese gerechten?
Vanessa kan haar fout niet ongedaan maken.
De versterker heeft de geest gegeven.
Ik ga er vanuit dat jij er achter zat?
De winkel is open van 8 uur 's ochtends tot 8 uur 's avonds.
Je slaat de spijker op zijn kop.
Door een gebrek aan bewijs is de zaak geseponeerd.
Dat is een fikse boete.
Maartje weet niet zo goed hoe je een vlieger laat vliegen.
We gaan bezwaar aantekenen op de bouw van dat nieuwe gebouw.
We moeten allemaal zelfverzekerd overkomen.
We hebben onze parket laten vernissen.
De boerderij van Bob grenst aan de Veldstraat.
De kinderen voerden de opdracht uit die ze op school hadden gekregen.
Het azuurblauwe water van de oceaan schitterde in het felle zonlicht.
De directrice was streng maar rechtvaardig.
In België spreken sommige mensen Frans en sommige mensen Vlaams.
Het favoriete speelgoed van het meisje was een pop.
Je bent een idioot als je dit aanbod laat liggen.
We moeten nu overgaan op plan B.
De stelling van Pythagoras beschrijft de relatie tussen zijden in een driehoek.
De handelsmissie naar China was succesvol.
Het is de O van Opel.
De bank had een nieuwe bank in de lobby gezet.
We proberen voor middernacht op de camping aan te komen.
Het hele kantoor was stilgevallen.
Is een kiwi een exotische vrucht?
"Hij was op tijd in het station, maar stond op het foute perron."
Ik zou hier die tabel invoegen.
Hij is wel een jaloers type.
Assepoester moest altijd hard werken.
Bij het schrijven van een nieuwe wet moet je ook denken aan de controleerbaarheid.
Ik ga de tafel afschuren.
De studentenprotesten begonnen in mei achtenzestig.
Bewust belasting ontduiken is niet toegestaan.
Na ettelijke uren rondgezworven te hebben moesten ze toch bekennen dat ze verloren gelopen waren.
Wegens omstandigheden zijn we gesloten.
De sirene van het brandalarm maakt veel lawaai!
De brommer gleed uit op de gladde weg.
Iedere avond ligt ze met een dekentje op de bank.
Kan je de oven even voorverwarmen?
Het beekje had zich diep in de rots uitgesleten.
Mijn oude tablet creëert enkel ergernissen.
We komen aan in Leuven.
Het weegt vijf kilo.
De figuur bestond uit een reeks concentrische cirkels.
Het ligt in het bovenste schap.
Stella Artois is een bekend Belgisch biermerk.
De toren was van ver te zien.
Is de straatnaam hier Bleumerstraat?
De proporties waren helemaal verkeerd.
Naar wie zit je zo te staren?
Het schip was vastgelopen in de baai en de opvarenden moesten gered worden met sloepen.
Kaften wordt op de meeste middelbare scholen verplicht.
Een groep doctoren keek naar de medische documenten.
Dat is de beste chocolaterie van België.
Het beleid van het vakantiepark was erg los.
Je slaat de spijker op de kop.
Haar ouders hebben de geldkraan dichtgedraaid.
Hij besloot dat het niet genoeg was.
Monaco is een stadstaat.
De hijskraan was heel de dag bezig met de lading.
Ze was zwanger van haar tweede kind.
De wortel van vijfentwintig is vijf.
"We zitten terug op het zomeruur, maar ik moet de klok nog synchroniseren."
"Zijn stiefbroer was leuk, maar zijn stiefmoeder had hij niet zo graag."
Ruim de vlek op de keukenvloer op!
Komend weekend gaan we het autosalon bezoeken.
Ik geraak er niet aan uit.
Het kabinet komt bijna elke dag samen.
"Heeft u het liefst een spiegelei, een omelet of een zachtgekookt ei?"
Vroeger was ze een non in een klooster.
Dat is hoe het systeem werkt.
Naarstig werkte hij verder alsof er niets was gebeurd.
We zullen je missen als je een half jaar in het buitenland studeert.
Nepnieuws dat op sociale media wordt verspreid is een groot probleem.
De politieagent besloot te handhaven op de snelheidsovertreding.
Neem je de E40 naar het werk?
Het is niet simpel om haar accent te herkennen.
De gedachte aan die lekkernijen deed hem watertanden.
Hij klikte op de snelkoppeling.
Vlug at ik het potje yoghurt leeg
De keuken lag vol met kookspullen.
Kan je even naar de woonkamer komen?
Het was een druilerige herfstdag.
Met dit weer heb ik meer last van astma.
Ze zeggen dat een duizendtal woorden voldoende is om je in een vreemde taal te behelpen.
In de hoek van de studeerkamer stond een staanlamp.
Het is belangrijk om voldoende sociale interacties te hebben.
Ik heb gefietst van Zoetermeer naar Leiden.
Oorsmeer verwijderen met wattenstaafjes kan gevaarlijk zijn.
De versterker is stuk sinds de blikseminslag.
De tolk vertaalde de woorden van het Engels naar het Duits.
De menigte liet haar niet uitspreken.
Je moet nog wel iets zakken in prijs.
Zijn die lichten dimbaar?
Dat kan je wel op je buik schrijven!
Je kan een passer gebruiken om een cirkel te tekenen.
Ik ben over de muur geklommen.
Het snoer zit ergens vast.
Hij was een echte vakman.
"Hij kwam de kamer binnen, zogenaamd om een praatje te maken."
"Hij heeft zijn thesis geschreven over kastelen in Europa, gebouwd tussen twaalfhonderd en dertienhonderd."
"Neem gerust nog een brownie, we hebben genoeg."
Het jongetje probeerde zich te verbergen tijdens het verstoppertje spelen.
Hij plaatste een DVD in de speler.
Ken je het verhaal van het lelijke eendje?
Er is een lange rij aan de kassa.
Ik kan de slaap niet vatten.
Zijn vader heeft nog in een steenkolenmijn gewerkt.
Intonatie is belangrijk om je boodschap correct over te brengen.
Je samenvatting van het probleem is niet echt overzichtelijk.
Het dorpsplein was opnieuw aangelegd.
Het shirt van mijn overbuurman zit onder de vlekken.
Over de wet is uiteindelijk gestemd na een lange zitting in het parlement.
Speel je soms squash?
De agressieve hond blafte naar het kind.
We naderen het einde.
Hij heeft een mooi figuur.
Het kind was verdwaalt in de catacomben.
Zullen we eerst een aperitief nemen voordat we aan de maaltijd beginnen?
Eline weet dondersgoed hoe ze haar zus moet irriteren.
Zullen we zo lunch gaan halen?
In februari is het Valentijnsdag.
Overigens kan ik niet iedereen zoveel voordeel geven.
Ze zouden eens wat meer liedjes moeten draaien op de radio in plaats van altijd die commentaar.
Zijn repertoire is slechts beperkt.
Mijn huis zit vol sensoren.
De soap werd door miljoenen mensen bekeken.
"Weigeren kan, maar mijn waardering daalt er wel door."
Zou ik je kettingzaag kunnen lenen?
Suiker zit in Coca Cola om het zoeter te maken.
Licht is eigenlijk gewoon een elektromagnetische golf.
Je mag geen wiet telen in België.
De grens werd bewaakt.
Slaapwel mijn aapje.
Naaktslakken hebben geen slakkenhuis.
De paus keurt anticonceptie af.
Ik kan het niet meer aan.
Zullen we in de Dordogne gaan wandelen?
Voor dringende medische problemen ga je best naar de spoeddienst.
Een dobbelsteen kan gebruikt worden om kansen te simuleren.
De jager schoot maar miste de fazant.
De tabel staat op pagina zeven en de grafiek op pagina acht.
Nu blaas je toch wel hoog van de toren.
"Dokter, er is een probleem op de spoedeisende hulp en we hebben u dringend nodig."
Zij is wel een pientere dame.
Het is belangrijk dat we er nu snel bij zijn.
De vis zwom rondjes in de bokaal.
Ik train altijd mijn buikspieren.
De draad van de stofzuiger zat in de knoop.
Ze kon goed overweg met haar schoonbroer.
Hoe laat is mijn wekker gezet?
Ze draagt gouden oorbellen.
Er staat een ticketautomaat in het treinstation.
Dat was een paranormale beleving.
"Op zondag deden de buren altijd niks, zelfs niet de tuin sproeien."
Het is onze gewoonte om op zaterdag friet te eten.
In het signalement stond dat de dief bruin haar had.
Tibet bestrijkt het grootste deel van de Himalaya.
Er gaan nog lijken uit de kast komen vrees ik.
Tsunami’s zullen de kustzones treffen.
Bij de haven van Rotterdam komen veel waren binnen.
Zij had prachtige foto's genomen van de dieren in de dierentuin.
Uitgeput leunde ze tegen de rugleuning van haar stoel.
De vaas staat op de tafel.
Het is de B van Bugatti.
Heb je de Leeuwenkoning gezien?
Op dat eiland jaagden de mensen nog met pijl en boog.
Meer en meer mensen betalen met hun pinpas in plaats van contant.
Ik ga slapen.
Sociologie is een studie die je kan volgen op de hogeschool.
Morgen is het zaterdag toch?
De dokter van dienst is verantwoordelijk voor bijna alles.
Jeff Daniels is een bekende Amerikaanse acteur.
Ik heb mijn excuses aangeboden.
Haar oma verzamelt al jaren doodsprentjes.
Moeten we ons niet verzekeren tegen brandschade?
De club zit in financiële moeilijkheden.
Iedere avond ligt ze met een dekentje op de stoel.
Voor haar katten was dit een waar paradijs.
Het prachtige kasteel was op een paar jaar vervallen tot een ruïne.
De pyromaan had al twee loodsen en een sloep in brand gestoken.
Zij zegt nooit iets negatief over anderen.
In de klas kon ik mij nooit concentreren.
"In het Mandarijn, de officiële taal van China, gebruiken ze geen letters maar karakters."
Ben je klaar voor mijn tegenargument?
Kan je werken met Word of PowerPoint?
Persoonlijk denk ik niet dat het veel gaat opleveren.
Ik moet naar de eerste hulp.
Deze straat stond niet aangeduid op de kaart.
De graanschuren zitten volledig vol.
Het gebouw werd gesloopt met een grote sloopkogel.
De papieren liggen in het dashboardkastje.
Neem nog een zaklamp mee.
Ik ben gaan zoeken op de vuilnisbelt maar ik heb niets gevonden.
Zij heeft miljoenen verdient door op de beurs te spelen.
Kiwi's en perziken zijn geïmporteerd.
Zo'n dingen kun je in een encyclopedie opzoeken.
Energie kan niet vernietigd worden volgens de wet van behoud van energie.
De architect had opnieuw een prachtig gebouw ontworpen.
Mijn buurvrouw is aan het klagen.
De Thalys rijdt frequent tussen Parijs en Brussel.
Ik ga jouw idee even neerpennen.
"Ze zette het op de plank, en daar bleef het staan."
De oprit van de autostrade is op een minuutje rijden van hier.
Klittenband en velcro zijn hetzelfde.
Ik zou het kader toch een paar centimeter hoger hangen.
Met een groepje vrienden gaan we vrijdag quizzen.
Er zit een draaiknop aan de linkerkant.
De varkens aten uit een trog.
Er is veel lichtinval in jullie huis.
Ik schaakte altijd met mijn opa.
Het team had in een half jaar het project voltooid.
Die sok met streepjes vindt ik wel grappig.
Ze hebben haar levend teruggevonden.
Over een uurtje gaan we doorgaan.
De wieltjes onder mijn bureaustoel blokkeren.
Geef me een paar minuten.
De werkervaring van de kandidaat was zeer indrukwekkend.
Het project van twintig miljoen is klaar over een paar weken.
De bakker had verse kersentaart gemaakt.
Hij moest nu beslissen hoe hij verder wou met zijn leven.
Nadat ze gisteren had hardgelopen voelde ze zich stijf.
Door de blauwalg was de jongen ziek geworden.
Kan ik daar een brandverzekering afsluiten?
Ik ga eerst je maten nemen.
De husky lag in de hondenmand.
Stikstofmonoxide en stikstofdioxide zijn twee stoffen die gevaarlijk kunnen zijn voor de gezondheid en die worden uitgestoten door dieselwagens.
Geruisloos beweegt ze zich door de kamer.
De databestanden waren per ongeluk gewist door de beheerder.
Ze gaat de fakkel doorgeven aan haar dochter.
De grafisch ontwerper heeft een nieuwe poster gemaakt.
Het Boeddhisme komt van oorsprong uit wat nu Azië genoemd wordt.
De rechter heeft het vonnis uitgesproken.
Zij heeft een stevige ruggengraat.
Het is nogal slecht gesteld qua inkomen dit jaar.
Voor een opsomming moet je een dubbele punt plaatsen.
De wond genas maar niet.
Op het scorebord kan je zien dat de teams gelijk staan.
Serieus?
Hij had een schaafwond op zijn knie.
Om te controleren wie de vader is zullen we een DNA-staal moeten nemen.
De beul liep naar de galg.
Ze lagen allemaal samen op de matras.
Het avondeten bestond uit pannenkoeken met stroop.
Kunnen we de werknemer verplichten pauze te nemen?
Als je helium inademt spreek je tijdelijk met een hoge stem.
Els heeft recent ontslag genomen.
Het kost slechts een tientje.
Ik wil je even waarschuwen voor dat gat in de stoep.
Gelukkig hebben we de tijd van het kolonialisme achter ons gelaten.
"Apple was niet de eerste die het huidige model van de smartphone heeft ontwikkeld, maar wel de meest succesvolle."
Hoe oud is Bart Peeters?
Ze hield zich niet aan de militaire gedragscode.
Op de boterham lag zoveel hagelslag dat hij spontaan een gaatje kreeg.
Ik hoop dat deze relatie veel oplevert.
Het boek ligt bovenop het andere.
Goedenacht schat.
Ik zal je helpen met je bagage.
"Die reeks was oorspronkelijk bedoelt als trilogie, maar bevat ondertussen al meer dan tien werken."
Ik krijg er kippenvel van.
Met een vergrootglas kan je iets kleins uitvergroten.
Ze doken samen onder de lakens.
Als christen gaat ze elke zondag naar de kerk.
Hij keek mij diep in mijn ogen.
Er groeit alleen mos aan de noordkant van de stam.
De inflatie schommelt rond de twee procent.
Dat had ik je toch al gezegd.
Stop nu toch eens met kibbelen!
Ik ga een maand rondreizen in India.
"Ik heb een mastercard, een visa en een maestro kaart."
Wij zijn nog nooit in Azië geweest.
Ik had het gezien in de catalogus.
Het was een spannende achtervolging.
Door de vloerverwarming loopt ze graag op haar blote voeten rond.
Er zijn technieken beschikbaar om zout water om te zetten in zoet water.
Mijn notitieboek zit in mijn laptoptas.
Op dezelfde hoogte ervaren objecten met een verschillende massa eenzelfde versnelling onder invloed van de zwaartekracht.
Dat blok huizen wordt volgend jaar gesloopt.
We wonen in een appartement op de derde verdieping.
Het gaat regenen in de voormiddag.
Kan je morgen wat eten meebrengen naar de borrel?
De gemiddelde levensverwachting in België in tweeduizend zestien was circa vierentachtig jaar voor vrouwen en negenenzeventig voor mannen.
De prijsvraag werd door Anouk gewonnen.
Hij had alweer zijn laptop vergeten.
Je hebt de keuze tussen tampons en maandverband.
Gelukkig hadden ze vierwielaandrijving.
Gezelligheid kent geen tijd.
"Stilte, we zijn een film aan het opnemen."
Thuis hebben we een Senseo staan.
Aardappelen groeien onder de grond.
In de huiskamer ligt een mooi vloerkleed.
Alle wegen leiden naar Rome.
Vroeger heb ik nog veel met de LEGO gespeeld.
Het is nog een grote vraag wat we met het nucleaire afval gaan doen.
De grafische kaart komt volgende maand in de winkel.
Er staat een paginanummer onderaan de pagina.
Ken jij Jonas?
Niet alle zinnen worden gebruikt om het model te trainen.
Ze willen je ontmoeten om de zaken te bespreken.
Max keek mij recht in de ogen.
Alle leerlingen scoorden goed op de toets.
Dat was een harde noot om te kraken.
We zijn vorig weekend naar die tentoonstelling geweest.
Wie kent Tom Lenaerts niet?
Het moet nog blijken hoe effectief die nieuwe wet is.
De piloot keek naar zijn instrumenten om het vliegtuig te besturen.
De koningin heeft een mooie hoed uitgezocht voor de gelegenheid.
De grens wordt goed bewaakt.
Er bevindt zich teveel slib in de rivierbedding.
Maar je kunt het dan ook gebruiken om bijvoorbeeld ondertitels aan films toe te voegen.
Elk jaar kan je zonder belasting te betalen een aardig groot bedrag schenken.
Is je zolder voldoende geïsoleerd?
De arbeider was bezig met het afvegen van de buis.
De kerel was erg goed in rugby.
De dictator zaait paniek.
Kolonisten van Catan is een leuk gezelschapsspel.
De romp van het vliegtuig was in tweeën gescheurd.
Het was een dag met veel emoties.
De lucht ziet helemaal blauw.
Ze stonden te feesten op een wagen op de gay pride in Brussel.
De bureaustoel kan rond zijn as draaien.
Kobe kan een vliegtuig besturen.
Dat was liefde op het eerste gezicht.
De blauwe neonverlichting gaf het steegje een vreemd gevoel.
Onze leider heeft veel charisma.
In de zomer kan je soms een onweer hebben dat veroorzaakt is door de hitte.
Een goede buur let op het huis als je op vakantie bent.
Zij heeft nog in het buitenland gestudeerd.
De machinist bestuurt de trein.
Ze zijn gaan kamperen in een tent.
De regen sloeg op de voorruit in.
Door haar spullen te verhuren had ze nog wat inkomen.
De magnetron staat naast de afwasmachine.
Ik heb het boodschappenlijstje in mijn hoofd geprent.
De maan zorgt voor de getijden op aarde.
De commissie bestond uit vijf leden.
Ik heb mijn visumaanvraag ingediend.
Ze had het gezegd in een opwelling en had nu al spijt.
Het was net niet goed uitgelijnd.
Zelfs een servet in je zak stoppen is stelen.
Heb je nog in Den Haag gewoond?
Als je iets wil moet je het pakken.
De bende zorgde voor veel gestolen portemonnees.
Fidel Castro was lang aan de macht in Cuba.
Heb je ook een Heineken?
Nu rest ons alleen nog de buit te verdelen.
Om goed te kunnen werken maakte hij zijn werkbank leeg.
Hij geloofde haar voor geen meter.
Met behulp van een nachtlampje las ze 's nachts vaak nog in haar boek.
Hij had een brede gestalte.
Waarom doen we dit nu weer?
Zij woont dicht bij de waterzuiveringsinstallatie.
En helpende hand is altijd welkom.
In dat studentenhuis is bijna alles gemeenschappelijk.
Om de beurt mochten ze de kamer binnen gaan.
Op het einde is de operatie niet goed afgelopen.
De microgolfoven komt van de Aldi.
"Scandinavië heeft verschillende definities, maar de ruimste omvat Noorwegen, Zweden, Denemarken, Finland en IJsland."
Gaan ze winnen op het wereldkampioenschap voetbal?
Is er nog de mogelijkheid om meer opties te krijgen?
Nadat het college voorbij was ging ze verder leren in de bibliotheek.
Servië en Kosovo komen niet al te best overeen.
Is er een geschiedenis van hartziekten in je familie?
Kan je de stoel wat naar voren schuiven zodat ik kan passeren?
De vrome priester deed de mis.
Ik zou maar uitkijken als je op safari gaat.
Het is de U van Uranus.
Marieke heeft weer een foto gedeeld op Instagram.
Slechts twee en een half procent van al het water op deze aarde is zoet.
De recruiter stuurde een email om contact te maken.
Het is niet mogelijk om een verschil in de uitspraak van vind te horen in vind je en je vindt.
Ik kreeg die applicatie niet geïnstalleerd op mijn toestel.
"De deksel van de kist had een sterk slot, maar we konden de scharnieren snel forceren."
De A12 loopt parallel aan de E19.
Ze waren gisteren nog zat naar de karaoke gegaan.
Ik zie liever animatiefilms dan tekenfilms.
Dit stuk van het contract heeft betrekking op alle medewerkers.
Het liedje werd op elk radiostation gedraaid.
Ze zouden eens wat meer liedjes moeten draaien op de radio in plaats van altijd dat commentaar.
Toch is er best geen achtergrondlawaai zodat dit achteraf toegevoegd kan worden.
Ergens in het voorjaar is het rokjesdag.
Mijn kinderen zijn negen en tien jaar oud.
Bepalen welke hardloper won was een kwestie van milliseconden.
We moeten concluderen dat onze pogingen gefaald zijn.
Kunnen we een tafel reserveren voor morgen?
Zijn enthousiasme was zeer aanstekelijk.
Er is een postkantoor in de Kerkstraat.
Denemarken is net iets groter dan Nederland.
Kan je de koordje van de cirkel aanduiden?
Kan je de rest van je collega's mededelen dat ze hun bureau moeten opruimen?
Turkije is voor veel mensen een mooie vakantiebestemming.
Kinderen knutselen graag.
Iedere keer dat je jezelf verbrand vergroot je de kans op huidkanker.
De verpleegster maakte haar ronde over gang.
Ik ben de perforator kwijt.
De onderkant van haar jurk was vuil van het over de grond slepen.
Ik kan je standpunt niet echt begrijpen.
Zonder de bliksemafleider was de toren al lang afgebrand.
H2O is de chemische formule voor water.
"Nee, doe toch maar Italiaans."
Het wegrestaurant lag er verlaten bij op dit uur van de nacht.
Hout is geen goud.
Sommige spellingsregels zijn subtiel en niet hoorbaar in gesproken taal.
Over drie minuten begint het.
In de vallei heb je nauwelijks bereik.
De verkoper heeft mij toch kunnen overtuigen om een nieuwe stereo-installatie te kopen.
De vergadering liep tien minuten uit.
Wie is de burgemeester van Tilburg?
Ik heb nog wat rum staan in de kast.
Pasta bevat veel koolhydraten.
We moeten onszelf afvragen of het publiek ons nu kan verstaan.
Er zijn nu al verschillende schepen die de tocht rond Canada succesvol hebben gemaakt.
Bij de fastfood tent bestelde hij een hamburger.
"Inderdaad, we hadden meer kunnen doen om het te voorkomen."
Alle woorden uit je hoofd leren is niet praktisch.
Je bent nu toch wel appels met peren aan het vergelijken.
Gelukkig heb ik een paraplu bij me!
Ze viel met de deur in huis.
De hele omgeving was afgezet door de bommelding.
Hij haalt mij weeral uit mijn concentratie.
Als student heeft hij ieder jaar in een andere studentenkamer gezeten.
De school is christelijk maar accepteert iedereen.
Venlo ligt dicht bij de Duitse grens.
We willen onze eigen nieuwbouw project realiseren.
Het sportvliegtuigje scheerde over onze hoofden voor het begon aan een acrobatisch schouwspel.
Ze draagt haar haar in een staartje.
Ze verstopte zich in het struikgewas.
De verkoop van de bloemenwinkels stijgt met moederdag.
Hackers hadden toegang gekregen tot de software code.
Ik zoek een speciaal product om de lijm te verwijderen.
Dat betekent niet dat hij schuldig is.
De clown had een grote rode neus.
Crème brûlé is mijn favoriete dessert.
Zij is erg fotogeniek.
De straalstroom is een permanente luchtstroom die op grote hoogte in een bepaalde richting blaast.
Noord-Brabant viert uitbundig feest tijdens het carnaval.
De man weigerde meerdere keren aan het DNA-onderzoek mee te werken.
Ik kan niet zwemmen zonder een duikbril.
"Dag Mycroft, hoe gaat het met jou?"
Zes keer twee is twaalf.
Er zat een duif op het hoofd van het standbeeld.
Er zat alweer een kreuk in zijn hemd.
Groenland heeft maar een vijftigduizend inwoners.
Met White Spirit moet je oppassen want dat kan agressief zijn.
Maximaal 10 kratten bier stond er op het bord.
"Het gerecht bestond uit bonen, tortilla en salade."
Dat prachtige landhuis staat eindelijk te koop.
"Iedereen was druk, dus ik ging alleen naar de film."
Waar gaan we nu heen?
Hij wint altijd bij Monopolie.
Deze melk is maar kort houdbaar.
Door het werkverkeer was er geluidsoverlast ontstaan.
Ik heb een nieuw moederbord gekocht voor in mijn computer.
Het monster onder zijn bed bleek een kussen te zijn.
De koers is snel gedaald.
Ken jij alle landen van Zuid-Amerika?
"Je pitch was een beetje vaag, kan je nog iets verder uitweiden?"
Ieder mens heeft behoefte aan ongeveer acht uur slaap.
Vele handen maken licht werk.
Ik moet nog boodschappen doen vanavond.
Ze droeg de zware zak aan haar schouder.
De baby was inmiddels 5 maanden oud.
Acht min vijf is drie.
Deens is haar moedertaal.
Niet alle paddenstoelen zijn eetbaar.
Ze struikelde maar kon zich nog net overeind houden.
De temperatuur is terug gezakt.
Het faxnummer van het bedrijf werd bijna niet gebruikt.
Ze overdrijven toch met hun heksenjacht.
De jongeren hadden de grafsteen gebroken en werden beschuldigd van grafschennis.
Verwijder mijn wekker.
Een dergelijk gebrek is moeilijk aan te tonen zei de advocaat.
"Racisme blijft nog vaak voorkomen, maar er is een kanteling aan de gang."
Er gaat een tram naar Tervuren.
Het rieten dak ontvlamde in een oogwenk.
Hij was kwaad op de vertegenwoordiger.
Het overlijden van zijn grootmoeder was een treurig moment.
"Ik wil deze brief nog versturen, er is haast bij."
Hij moest de afwas doen gezien hij verloren had in het spelletje steen-papier-schaar.
De ambassade had een mooi pand in het midden van de stad.
Ze kon zo goed zingen dat ze er haar beroep van maakte.
Mijn mama maakt altijd heerlijke tiramisu.
Vier kwadraat is zestien.
Zwartwerken wordt streng bestraft.
Ine had haar Renault weer verkocht.
Zijn blonde krullen zijn onweerstaanbaar.
Weerwolven bestaan slechts in sprookjes.
Vier tot de tweede is zestien.
Ze bleef slapen in een jeugdherberg.
De tent ligt klaar in de garage.
De LED monitor was vrij beschadigd.
In Antwerpen kan je lekker uit eten.
De Kempenaars komen uit het noordoosten van Antwerpen.
Voel je je niet lekker?
De motor bromde zachtjes op de achtergrond.
Iedere avond maak ik tijd voor mijn hobby's.
Je hebt ongeveer tien duizend uur aan geluidsfragmenten nodig om een goed taalmodel te creëren.
Binnenkort komen er overal in Vlaanderen slimme elektriciteitsmeters nadat het proefproject eindelijk geslaagd is.
Protesteren tegen een corrupte overheid kan gevaarlijk zijn.
De bliksemschicht was te zien aan de horizon.
Ik heb je diploma gevonden in een doos op de zolder.
Een pixel is het kleinste oppervlak op een digitaal scherm dat een eigen kleur kan hebben.
Erik is groter dan Stijn.
De paters bouwden bier.
Is je voornaam Peter?
"Het was een stoere meid, ze hield niet van de kleur roze."
Algoritmes zijn simpel om te implementeren.
Er gaat een tijd komen waarin er geen poolijs meer is in de zomer.
Die film draait momenteel in de bioscoop.
Je kan wat snacks gaan kopen in de nachtwinkel.
Zij is verantwoordelijk voor het onderhoud van de vaten.
"De Rijn, de Maas en de Waal lopen allemaal door Nederland."
"Naar verluidt worden er mensen gefolterd in Guantanamo, een Amerikaanse gevangenis op Cuba."
Het is anderhalf keer zo duur uitgevallen als we dachten.
Waar ligt de Rode Zee?
Behalve de laatste boodschapjes zijn we klaar om op vakantie te gaan.
"Het land is niet groot, de huizen zijn dus wat kleiner."
Donderdag is de drukste dag voor winkeliers.
Er is een leuke kroeg in het centrum.
Hoeveel onderzoek er wordt gedaan naar de luchtkwaliteit is onbekend.
Hout blijft drijven op water.
Het einde is in zicht.
De dodo is uitgestorven.
"Sorry, ik kan je niet helpen."
Hier geldt voorrang van rechts.
Het verkeersbord duidt duidelijk aan dat je hier niet mag parkeren.
Het aantal politieagenten was buiten proportie.
Je hoort elke avond voordat je naar bed gaat te bidden.
Hij haalde de vuilniszak uit de prullenbak en gooide die in een kliko.
Het is de M van Minerva of Mitsubishi.
Hij gebruikte de post-it als geheugensteun.
Wettelijk gezien zijn dat bedrijfsactiviteiten.
De huid was duidelijk geïrriteerd.
Mijn partner heeft in het buitenland gestudeerd.
In de winter ga je niet zonder sjaal naar buiten.
Op het terras van een appartement mag je geen barbecue met kolen gebruiken.
Ik moet dringen bellen naar de loodgieter om de kraan te laten herstellen.
Ze mocht haar stiefzus niet.
Je kan van me aannemen dat de vakantie erg geslaagd was.
Je moet soms gewoon pragmatisch zijn.
Is Oostende een kuststad?
Zet je ideeën maar op het whiteboard in de gang.
Je mag geen dieren mishandelen.
In mei leggen alle vogels een ei.
Mijn vrouw werkt graag in de tuin.
Kan je rustig aan doen?
Elk mapje bevatte een foto.
Het gezonken schip lag op de bodem van de zee.
Mozilla Firefox is een populaire webbrowser om webpagina's te bekijken.
Ik kan niet geloven dat het al december is.
Meneer Jansen kwam elke naar buiten om wat boodschapjes te doen.
Heb je zalf gesmeerd op de schaafwond?
Kan je de temperatuur wat hoger zetten?
Tot later!
Is elf een priemgetal?
"De recepten vroegen om pure chocola, alleen hadden we dat niet."
Ik kon een man horen schreeuwen bij de tandarts.
Je moet de tweede afrit nemen.
Hij was door het backpacken erg mager geworden.
De Houtstraat ligt twee straten verder.
Ze pijnigde haar hersenen om een nog betere formulering te vinden.
In het verleden is er nog al eens iets misgegaan op deze afdeling.
De regeringsleiders zijn samen gaan golfen.
Stella Artois is een pils die wordt gebrouwen in Leuven.
Thuis hebben we een anti-inbraakalarm.
Gaat het regenen maandag?
Juwelen en sieraden worden vaak gestolen door dieven.
Ik ben opgegroeid in Zaanstad.
Ben je volkomen zeker van je zaak?
De juf stond vooraan.
De hond moet naar de dierenarts omdat hij gekwetst is.
Juni is de zesde maand van het jaar.
Je moet de richting van je x-as en y-as aangeven met een pijltje.
Het schot van het pistool was zeer luid.
Nog twee uur te gaan.
Hun sterspeler is geblesseerd geraakt tijdens de match.
De snelheid werd op dat stuk constant overschreden.
Je mag flink wat variatie brengen in hoe je de zinnen uitspreekt.
We moeten ons maar neerleggen bij je ontslag.
In Canada hebben we ijsberen gezien.
Kan je nog wat maandverband kopen?
De slaapzakken liggen ook al klaar.
Ik was de enige patiënt in de wachtkamer.
"Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens."
Ik vind het dopje van de fles niet.
Het regent pijpenstelen.
De haan kraaide zoveel dat het irritatie in de buurt opleverde.
Schildpadden zijn reptielen.
Mijn maag ligt overhoop van de bonensoep.
De regering denkt de belasting volgend jaar te moeten verhogen.
Wil je me elke week opbellen met de laatste stand van zaken?
De valk was op zoek naar een prooi.
Wat je niet verdiend kan je ook niet uitgeven.
Het beperken van onze uitgaven zorgt ervoor dat we volgend jaar naar Mexico op vakantie kunnen.
Je hebt een aardige longontsteking opgelopen.
Een darmonderzoek wordt vaak uitgevoerd via een sonde die anaal wordt ingebracht.
De Vesuvius ligt kort bij Napels in het zuiden van Italië.
Kan ik een prijsopgave krijgen?
De directeur van de basisschool was ziek en werd vervangen door de interim manager.
In Limburg werd lange tijd in de mijnen gewerkt.
De mug had me de hele nacht wakker gehouden.
Dit is de steilste afdaling die ik ooit gezien heb.
Wat heb je het liefst?
De wortel van eenentachtig is negen.
Als laatste besprenkelde Marieke de garnaalkroketten met de citroen.
Er komt een nieuwe trajectcontrole op de E-veertig tussen Sint-Stevens-Woluwe en Heverlee.
Rome is ook niet op één dag gebouwd.
"Firefox, Chrome en Opera zijn concurrenten."
Hoe lang zit Ivo Belet al in het Europees parlement?
Bezoek je iedere week de synagoge?
Ik moet mijn nagels nog eens knippen.
Het is de J van Jaguar of Jeep.
Een trap tegen je scheenbeen kan pijn doen.
Verder integreren ze vaak met Spotify of andere muziekservices.
Oostenrijk is een populaire plek om op wintersport te gaan.
In Leiden kan je een studie volgen aan de universiteit.
Welk hondenras is dat?
Een aantal ontwikkelingslanden maken een geweldige groei door.
Het bestek ligt in de bovenste lade.
Ik neem altijd een bidon met water mee.
Na drie weken vakantie moest de familie weer terugkeren naar Nederland.
De akkers lagen er verlaten bij.
Ik leun tegen de balustrade.
Ga je het bestellen op Amazon of Bol?
Het fruit lag op een prominente plek in de winkel.
De meeste goochelaars betrekken de toeschouwers in hun optreden.
Tom vond de gerookte zalm heerlijk.
Moet hoeveel zijn jullie?
Zij is een echte teamspeler.
Een citatie was niet nodig.
Verdwaasd keek hij op van de sportberichten.
Dat heb je niet gezegd.
Past onze luchtmatras erin?
"Ja, ik heb het getest."
Turnhout ligt niet zo ver van Geel.
Met een vast contract heb je meer zekerheid.
Het gebeurde gelijktijdig.
We hebben niet zo lang moeten wachten voor de achtbaan in het pretpark.
Ik lust wel een Duvel.
"Ze haalde diep adem, concentreerde zich volledig op het doelwit en haalde op een bijna mechanische manier de trekker over."
We danken de mensen die voor onze vrijheid hebben gevochten.
Een tafel voor vijf graag.
"Jong geleerd, oud gedaan."
Je moet opletten met het eten van giftige paddenstoelen in het bos.
Antibiotica werkt niet tegen virussen.
Dat nieuws was een harde noot om te kraken.
Hij las de eerste alinea en begon meteen te schelden.
Het pad splitste in tweeën bij het begin van het bos.
Als je het product wil gebruiken moet de je voorwaarden aanvaarden.
Hij heeft het spel verloren.
Pas je de taal even aan naar het Nederlands?
Samen zongen ze het volkslied.
Zij is door naar de tweede ronde voor die job.
"Speel ""Bagagedrager"" van Gers Pardoel."
BASF is een groot chemiebedrijf in de haven van Antwerpen.
Je kan maar met twee man in die auto: de bestuurder en een passagier.
Een optimist ziet een halfvol glas terwijl een pessimist een halfleeg glas ziet.
Door de afbeelding te downloaden kon Bas het bewerken.
De verhuiswagen is geregeld.
Het was een mega monster gemaakt van metaal.
Heb je promotie gekregen?
Het gevecht had Elena een blauwe plek opgeleverd.
Hij heeft de kaarsjes niet aangedaan uit schrik voor een brand.
Is dat een complex getal?
De saus was te pikant.
Ik laad de vuile borden in de vaatwasser.
Zonder de atmosfeer op aarde zouden we niet kunnen ademen.
Ik ben allergisch voor penicilline.
Ik kijk veel te vaak op de klok.
Ik zal die kosten moeten inhouden op je salaris.
De behandeling was pijnlijk maar de tatoeage werd steeds verder uitgewist.
Het is officieel de grootste ramp uit de geschiedenis.
De bel ging om half acht.
Ik vindt het vervelend dat je verblijf in ons hostel niet naar wens was.
Ik ga de rand afwerken met silicone.
Ze gaf hem een briefje van vijfhonderd euro.
Optimisme is de sleutel voor een goed leven.
De draadloze boor van Jelle is kapot gegaan.
"Goedenavond, waar kan ik je mee van dienst zijn?"
Als ik opgewarmd ben ga ik verder met crawl of vlinderslag.
Kan je vanavond meegaan naar het concert?
Tegen de avond is er een storm voorspeld.
Jazz is zijn favoriete genre.
Ik ben dol op verse cake met appeltjes.
Doe mij maar een kirr royal.
Hij is een getuige in dat proces.
Mijn handtas staat op ontploffen.
Iedereen was het erover eens dat de scheidsrechter partijdig was.
De klok tikt.
Het zachte briesje maakte me wakker.
Een psycholoog is niet hetzelfde als een psychiater.
Mijn voorkeur is om het in november te doen.
"Nee, ik vertel het haar zelf."
De snelheidslimiet was lager in de tunnel.
Dubai en Abu Dhabi liggen allebei in de Verenigde Arabische Emiraten.
Als we geen vergunning krijgen kunnen we wel ophouden.
's zomers ging ik zwemmen in de vijver van mijn buurjongen.
Je hebt slechts een paar millimeter marge.
Hij steekt een stok tussen het wiel.
"Het nieuwe huis was even wennen, maar erg comfortabel."
Het slachtoffer zat ook in de zaal.
Samen kunnen we de wereld aan!
We verplegen de meeste oude mensen in deze wijk.
Ik ben niet vies van wat ellebogenwerk.
Er is veel tijd in de voorbereiding van het jubileum gekropen.
"Oh, ik hou van garnalen!"
Na de wedstrijd was ik uitgeput.
Zie dat je terug thuis bent tegen dat het onweer gaat beginnen.
"In de gevangenis zitten moordenaars, dieven en fraudeurs."
Tijdens Kerstmis zijn er gewoonlijk minder winkels open.
Wat peterselie erop zou het nog beter maken.
De kelder is van beton.
Schilderen doe je met een penseel.
Dat staat voor altijd op zijn netvlies gebrand.
De namen Isabelle en Isabella zijn variaties op de naam Elisabeth.
Heeft Laurens eindelijk zijn rijbewijs gehaald?
Vergeet niet de planten water te geven voor je op reis gaat.
"Arthur, Liam en Noah maken altijd veel kabaal in de klas."
Mijn orthodontist heeft mijn beugel eindelijk verwijderd.
Het zonnetje schijnt!
Je hebt slangen die wurgen en slangen die giftig zijn.
Er hangt mist in de vallei.
Er staat een kaartjesautomaat in het treinstation.
Er zit een handvat onderaan.
Je kan je kleren laten drogen op de wasrek.
De artiest wilde bekendmaken dat hij een nieuw album ging uitbrengen.
Er zit nog een tweede oplader in mijn laptoptas.
De tabaksindustrie is toch haar flair verloren.
Zij werkt met veel liefde voor haar vak.
Beteuterd keek hij naar haar.
Het paard was te oud geworden om bereden te worden.
Sommige mensen onderschatten de impact van racistische opmerkingen.
Zij doet kaarttrucs die niemand kan begrijpen.
Het advies wat je op internet vindt moet je niet altijd geloven.
Wij barbecueën graag 's avonds.
Ik ben niet blij dat het zo lang duurt.
Hij citeert een stuk uit de Bijbel.
Kan je de flyers uitdelen aan de klanten?
Kan je jezelf eerst aankleden?
De robot zag er indrukwekkend uit maar kon nog niet veel.
Veganistisch eten gaat verder dan vegetarisch.
Urenlang wist hij het zweefvliegtuig met thermiek in de lucht te houden.
Mijn man kookt graag.
De klant heeft de bestelling goed ontvangen.
De vliegende schotel werd door iedereen gezien.
Ik heb gsm van het merk Nokia.
Daar moet je niet langer over twijfelen.
Door de keelpijn deed slikken veel pijn.
De zon is niet de enige ster in het universum.
"Hun redenering was juist, maar de assumpties klopten niet."
Ik ben vergeten om het vuur op te zetten.
De straat ligt open want ze zijn de kasseien aan het vervangen.
Je kan drank bestellen aan de bar.
Ik heb het monster onder de microscoop gelegd.
Zouden er al zinnen tweemaal instaan?
Het gebouw schudde nog na door de aardbeving.
Ik vind geen kapstok.
"Ik neem het niemand kwalijk, ik was er niet bij."
Kies je voor samenwerking of strijd?
Ze werkt al jaren iedere nacht in een discotheek.
Zijn sarcasme was niet zo subtiel.
Er kunnen bacteriën in het water zitten.
Eline speelt graag videospelletjes.
Heb je een transcriptie van dat interview?
Het pad kronkelde door de bergen.
Het is verboden om tabaksproducten te verkopen aan minderjarigen.
De laptop was erg fijn maar wel duur.
"De bus komt slechts eenmaal per uur, dus maak dat je op tijd bent."
Het stoute jongetje werd door zijn oma gestraft.
In januari begint het jaar.
In dat woordenboek kan je de vertaling van Nederlandse woorden naar het Frans opzoeken.
"Ik ben mijn motor aan het poetsen, hij gaat mooi glimmen!"
De bom uit de Tweede Wereldoorlog werd op het strand tot ontploffing gebracht.
"Hoe hoger je klimt, hoe dunner de takken worden."
Ik kan echt niet meer redenen bedenken.
De USB-stick had een capaciteit van acht gigabyte.
Ik lust wel een dame blanche.
"Aan tafel, het eten is klaar."
Ik voel een scherpe pijn in mijn linker arm.
De uitzending wordt morgen nog een keer herhaald.
Op het einde van een zin volgt een leesteken.
Die gekke robot blijft me volgen.
Kan je de route even ingeven op Waze?
Ik heb wel graag een glaasje pastis.
Ze kent veel van de Indonesische cultuur.
Ze deed de waardevolle spullen in een doek om ze te beschermen.
De dokter zei hem dat hij een steunzool nodig had.
De producer van de hit had al meer top-tien muziek gemaakt.
"Op de plaats van de moord hadden de onderzoekers een lege huls gevonden, maar toch was er niemand neergeschoten."
Men moet zijn bed maken zoals men slapen wil.
"Matthias, wat is de diameter van de aarde?"
Als ik geen telefoon had zou ik me de hele dag vervelen.
"Oh, ik heb wel zin in een aprerol spritz."
Vanuit Indonesië zijn we via Singapore en Maleisië naar Thailand gegaan.
De winkel was vierentwintig op zeven geopend.
Ik kan dan niet want ik heb een afspraak bij de schoonheidsspecialist.
Het nieuwsanker werd er emotioneel van.
Kijk je soms Flikken op de televisie?
"Wie niet horen wil, moet voelen."
Ze zeggen wel eens: Er gaat niets boven Groningen.
De reiziger moest naar de ambassade om een nieuw paspoort aan te vragen.
Zijn lievelingsgerecht is asperges op Vlaamse wijze.
"Dokter, er is een probleem op de spoeddienst en we hebben u dringend nodig."
"Een frequentie wordt gemeten in hertz, oftewel keren per second."
Er is onvoldoende schijfruimte.
Achtendertig gedeeld door twee is negentien.
Ik denk dat ik verkouden wordt.
Ik kan het dekbedovertrek niet vinden.
Ik zocht een lucifer om het vuur aan te steken.
Het wachten op de resultaten duurde een eeuwigheid.
Er zat een arend in de toren van de kerk.
Het was een smakelijk toetje.
Winkeldiefstal kost winkeliers handenvol geld.
Ine speelt beter dan ik.
Nog twee dagen in Europa en dan steken we terug de Atlantische Oceaan over.
Achilles is uiteindelijk geveld door een aanval op zijn achillespees.
De bus vertrekt stip om zestien over drie.
Één bol vanille en één bol stracciatella.
Zijn vader had een mooie jacht.
De verhaallijn zat goed in elkaar.
Wil je feedback geven op het idee?
Dat is maar het topje van de ijsberg.
De kinderen speelden met de autootjes op de mat in de speelkamer.
Het is geen man maar een vrouw.
Er was duidelijk sprake van verzachtende omstandigheden.
In Friesland zouden ze elk jaar wel de Elfstedentocht willen houden.
Het gebouw zag er modern uit.
Voor het derde kwartaal kwam het bedrijf niet uit de rode cijfers.
De prijs van zonnepanelen zijn de afgelopen jaren enorm gedaald.
De boer is gespecialiseerd in veeteelt.
De uitgang is aan de andere kant van de gang.
Het is de C van Chevrolet.
Het is weer tijd om het internet te redden.
Niet alle eigennamen gaan in deze dataset zitten.
De trap van de Domtoren heeft vierhonderdvijfenzestig treden.
De Christelijke Bijbel is vaak veranderd in de geschiedenis.
Zij doet kaartentrucs die niemand kan begrijpen.
Mijn ouders wonen dicht bij Hoofddorp.
Het is een echte fietsstad en je mag er als automobilist geen fietsers inhalen.
De infrastructuur van het gebied kon wel wat hulp gebruiken.
Is dat de juiste terminologie?
De oogarts heeft mijn nieuwe montuur goedgekeurd.
Hij was een gedecoreerd militair.
Hier zijn de twaalf dingen die ik bedoelde.
Ze waren in onderhandeling over haar secundaire voorwaarden.
Koolstofdioxide is een belangrijk broeikasgas en draagt bij aan de opwarming van de aarde.
Welk beleg heb je op je boterhammen gedaan?
Ken je de hoofdwetten van de thermodynamica?
De instantie die gaat over brandveiligheid heeft besloten de stof te verbieden.
Hij voelde zich stoer in zijn nieuwe sportwagen.
Hij is boekhouder bij Greenpeace.
Als reiziger moet je goed op je portemonnee letten.
Kan je het volume hoger zetten?
Ze voelden aan dat de verkoper ze voorgelogen had.
Waarom belde je me niet even?
Haar vader is meubelmaker en hij is net van baan veranderd.
De evacuatie verliep niet zo vlot als ze gepland hadden.
Ze peddelden met de kajak naar het eiland.
Ik heb Ruben en Stijn gezien op Rock Werchter.
De politie vergroot het zoekgebied stelselmatig.
Het lokale bestuur weet zich geen raad met dit probleem.
Mag ik een grote portie patat van u?
De vacht van de kat is zacht.
Voor geld kun je de duivel doen dansen.
Ik denk dat mijn harde schijf om zeep is.
Toen de buurman een nieuwe auto kocht kon ik niet achterblijven.
Wie gaat je verzorgen?
De leiding hebben kan heel vermoeiend zijn.
Heb je het nieuwe seizoen van Thuis gezien?
Tennis speel je met een ronde bal.
Een flinke roman telt tienduizend zinnen.
Ik heb liever een cappuccino.
Ze heeft dat geleerd op de tekenles.
Onkruid vergaat niet.
Ze hebben hun organisatie totaal getransformeerd.
"Één halen, twee betalen."
"Spreken is zilver, zwijgen is oud."
Het is de tweede afslag op het rondpunt.
De backhand van de tennisspeler was erg goed.
Het fort hield niet lang stand tijdens het beleg.
Iedere ochtend stond de boerin op om de koeien te melken.
Hij maakt kunstwerken met kleurpotloden.
Hij zakte door de grond van schaamte.
"Kijk, ze hebben net een Sushi restaurant geopend."
Ik kan het beamen.
De dikke darm bevindt zich tussen de dunne darm en de endeldarm.
Voor mij een ice tea.
Hij had argwaan en besloot om het contract niet te ondertekenen.
Iedere zondag maken we een boswandeling.
Zij kent dat stuk uit de Koran vanbuiten.
Soms moet je even onderhandelen om een goede deal te krijgen.
Kan je de taken die je voltooid hebt met een vinkje markeren?
Molenbeek ligt aan de overkant van het kanaal.
De toestand van Syrië is zeer slecht.
Steek het brood maar in de broodtrommel.
Hij verloor zichzelf in de virtuele wereld.
Je hebt toch wel wat pech gehad in je leven.
Hij bestelde patat met ketchup en curry.
Met Pinksteren hebben we een dag vrijaf.
Achter het tankstation is het de derde afrit.
Donald Trump is de huidige Amerikaanse president.
Het was een chaotisch begin van de week.
Voor een cappuccino gebruik je enkel volle melk.
Het blik was gemaakt van aluminium.
Ze tuurde door de verrekijker.
Thuiskomen na zo'n zware ingreep vond Peter toch zwaarder dan gedacht.
Maria is lang geleden heilig verklaard door een paus.
De getuige verteld uitgebreid over de misdaad tegenover de rechter.
Ken je nog cocktails?
Na hun studies zijn ze direct samen gaan wonen.
Mijn collega’s hebben lang gebabbeld aan het koffiemachine.
Die inzichten zijn al achterhaald.
Vaak gaan ze bij een vrijgezellenfeest paintball spelen of karten.
De verpakking was kapot.
Hoeveel mensen wonen in Almere?
Sinterklaas is een klassiek feest dat kinderen leuk vinden.
Je moet wat geduld hebben met deze computer.
Kan je dat eens opnieuw in je eigen woorden zeggen?
Er plakte een kauwgom onder de stoel.
Een groot deel van Oostenrijk is eigenlijk vrij vlak.
De Beatles beleefden hun hoogdagen voor de jaren zeventig.
Negen nette neven negeren vier vieze venten.
Het is niet altijd gemakkelijk geweest.
Het is de H van Honda of Hyundai.
Ze moest het raadsel oplossen voor ze de cilinder kon openen.
Ik heb twee uur vastgezeten in de lift.
Ik moet nog even tanken bij het benzinestation.
De stroompanne duurde bijna twee uur.
Ik had een buis voor het vak geschiedenis.
Esther begint nu aan haar master.
Onverwachte dingen kunnen altijd gebeuren.
De getuige kon de verdachte aanwijzen.
Op het broodje zat ham en kaas.
Ik heb een buil op mijn hoofd.
De bestelwagen komt om vier uur dertig langs met de levering.
De processor heeft een kloksnelheid van twee komma acht gigahertz.
De minimumleeftijd voor de verkoop van sigaretten is achttien jaar.
De slaapziekte wordt overgedragen door de tseetseevlieg.
Je mag niet roddelen.
Ze probeerde de schoenen uit en stuurde de verkeerde maten retour.
De barista maakt heerlijke cappuccino’s.
Vanavond eten we diepvriespizza.
De storm had lelijk huisgehouden en één raam van de veranda was gebarsten.
De plant was volledig uitgedroogd.
De veelpleger bleek een pleegkind te zijn.
Playmobil is speelgoed voor jonge kinderen.
Black Jack of eenentwintigen is een kaartspel waarbij je zo dicht mogelijk bij eenentwintig moet zien te geraken.
Het is belangrijk om op tijd te komen.
Met behulp van een schroevendraaier heb ik de schroef uiteindelijk los gekregen.
Kan je deze zin fluisteren?
Met zijn pijl en boog mikte hij op de roos.
Ze zochten naar een blanke man van circa veertig jaar van één meter tweeënzeventig.
Volgens de legende leeft er een monster in dat bos.
Leveren ze nog zo laat?
Kan jij goed overweg met je collega's?
Hij oogstte het graan met een maaidorser.
Peking is de hoofdstad van China.
Niet iedereen gelooft in de heilzame werking van acupunctuur en homeopathie.
Wil je nog een drankje doen vanavond?
Het bos brandde voor dertien dagen.
Er staat een file op de buitenring tussen Vilvoorde en Groot-Bijgaarden.
Leg je vinger op de vingerafdrukscanner.
Kan je met de trein van Krakau naar Warschau?
De stoomboot vaart traag de haven uit.
Zelfs na al de inspanningen kwam er nog steeds tocht door de kier onder de deur.
Door de organisatie decentraal te maken kon er veel geld bespaard worden.
Oudere mensen hebben vaker last van eenzaamheid.
Ik ben mijn toegangsticket kwijt.
We moeten nog ruwweg vier kilometer wandelen.
Gerd is de schepen van openbare orde.
Om je rijbewijs te halen moet je een theoretische en een praktische proef afleggen.
Dat kan nooit de bedoeling geweest zijn.
De politieagent heeft mij beboet nadat ik door het rood ben gereden.
Ligt de zaklamp in een schuif in de keuken of in de kast in de slaapkamer?
Op zondag is er een politiek debat tussen de voorzitter van CD&V en Vlaams Belang.
Ons bedrijf zit op de elfde verdieping.
Alleen de waarheid telt.
Blijkbaar betaal je amper belasting in Monaco.
Een goede matras is niet te zacht.
Het is de G van Gazelle.
Het Parlementspaleis in Bucharest is het grootste gebouw in Europa en waarschijnlijk het derde grootste gebouw in de wereld.
Je kan je handen desinfecteren met alcoholgel.
Kunnen we niet ergens anders afspreken?
Er zit veel kalk in ons leidingwater.
De TV van de buren stond nogal hard.
De ganzen vliegen naar het noorden.
Mijn buurman maait altijd het gras op zondag.
Olivia en Marie gaan samen naar de tekenacademie.
Jan gaat de afbeelding uploaden naar de cloud.
Ik moet nog even opmerken dat we genoten hebben van het concert.
Vanavond speelt Anderlecht tegen Club Brugge.
Het ruimteschip was bij de lancering ontploft.
Ze draagt een petje om een zonnesteek te vermijden.
In de zomer genieten ze vaak van een cocktail op hun terras.
Honderden toeschouwers moeten het gezien hebben.
De agent sprak de bestuurder aan op het roekeloze gedrag.
Mijn gitaar moet dringend gestemd worden.
Utrecht ligt niet ver over de grens.
Onze architect heeft een goed plan getekend.
Is het wel slim om de koffie onder de wasbak te bewaren?
De resultaten waren niet goed.
Soms voelde hij zich een vreemde in zijn eigen land.
Nadat we de kerstboom hadden gehaald zijn we de hele middag bezig geweest met het ophangen van de kerstballen en de kerstverlichting.
Ze was te kort om over het hek heen te kijken.
Na de tweede ronde won ze eindelijk terrein.
Er is geen plaats meer in mijn kamer.
Ik viel van mijn stoel van verbazing.
Een videotheek zie je tegenwoordig nog nauwelijks.
"Op het einde van het jaar tweeduizend was het de start van een nieuw decennium, een nieuwe eeuw en een nieuw millennium."
Ieder huisje heeft zijn kruisje.
Kon dit niet tot morgen wachten?
Ze adviseerde hem om meteen terug te komen.
Genk is onder andere bekend van de mijnen.
De dokter kwam langs omdat hij wat bloed moest afnemen.
Er zitten honderd centimeters in een meter.
Goede wijn behoeft geen krans.
Zijn ongeschoren stoppelbaard schuurde tegen haar wang.
"In theorie kan er van alles gebeuren, maar in de praktijk blijkt dat niet."
De keuze was vooral pragmatisch.
Misschien moet je die eens overwegen.
Het botert niet tussen die twee.
Er is ook nog een luchthaven in Düsseldorf.
De tuinman onderhoudt onze tuin.
"Wacht, ik zal je een diagram tekenen."
De kermis is wel een bezoekje waard.
Het is toch vermoeiend om zoveel zinnen te schrijven.
Die dag had hij zijn eerste tand verloren.
Onze droger is alweer stuk.
Het niet betalen van de rekening heeft als consequentie dat je meer kosten krijgt.
Jammer genoeg is er nog steeds een loonkloof tussen vrouwen en mannen.
"Ben jij het snelste met schoolslag, vlinderslag of crawl?"
We hopen allemaal dat ik gelijk heb.
Goedemorgen iedereen.
Staat dat op de agenda?
In de namiddag volgen er opklaringen.
In die hoek zit een opening die ons misschien naar de schatkamer kan leiden.
Geloof je hem nu echt?
Ik heb enkele lampen van Philips Hue gekocht.
Het huis is met palen verankerd in de permafrost.
Op zondag verniste hij zijn meubels.
"Een vrouw in een rode jurk zingt op het podium, tezamen met drie mannen die instrumenten bespelen."
Pizza is een Italiaanse klassieker.
Ik heb geen inspiratie meer.
Zijn stoppelbaard je is wel sexy.
De bas in de koptelefoon was erg luid in vergelijking met andere modellen.
Je mag naar het volgend liedje gaan.
Hoeveel megawatt stroom kan die gascentrale produceren?
Ik heb geen bekerhouders in mijn wagen.
Kan je het programma nu uitvoeren?
De temperatuur was beter in de schaduw.
De uitdaging was aartsmoeilijk.
Eten uit Ethiopië kan heel lekker zijn.
"Hij heeft al vaak ongelukken gehad, maar alleen met blikschade."
De kip at de regenworm op.
Ze zit op de achterbank.
Kan dat met Uber Eats of heb je liever Deliveroo?
Zijn schoonzus kwam iedere zondag op bezoek.
De prijs is gebaseerd op vraag en aanbod.
Hoe weet ik zeker dat je mijn naam uit het verhaal houdt?
Ik accepteer die diagnose niet.
Het schijnt gezond te zijn om vis te eten.
Ze verkopen daar hoofdzakelijk duurzame producten.
Het adres stond op de envelop.
Ik heb de bloemen water gegeven met de gieter.
Er was veel schade na de tropische storm.
Door middel van een webcam kon iedereen zien hoeveel koffie er nog was.
De Transsiberië Express is een treinverbinding die Moskou met Beijing verbindt.
Moet je nog niet in je bed liggen?
"Op maandag moet iedereen weer aan de slag, maar ik ben vrij."
Met Pinksteren is bijna iedereen vrij.
Het raam staat nog open.
Kabouters komen alleen voor in sprookjes.
Die wegenwerken zijn aangeduid met kegels.
"Toen ze klein was, was ze veel rustiger."
Voordat je een nieuwe smartphone koopt moet je goed vergelijken.
Zijn sjaal zat vast in de roltrap.
Er is wel degelijk bewijs voor de brandstichting.
In het oerwoud ben je enkel op jezelf aangewezen.
De ruitenwasser hing aan de buitenkant van het flatgebouw.
Het werd muisstil in de zaal in afwachting van de start van het optreden.
In de douche lag een natte washand.
Kan je een nieuw account voor me aanmaken?
Mijn speekselklieren zijn gezwollen.
Eigenlijk hebben we voor deze uitdaging een senior nodig.
Je wilt toch geen slechte indruk maken.
In Australië leven kangoeroes en koala's in het wild.
Het recht op vrije meningsuiting is belangrijk voor onze maatschappij.
Spaghetti en andere pasta komen volgens mij uit Italië.
Op vrijdag ging iedereen naar de disco.
We moeten helaas meedelen dat onze samenwerking hierbij stopt.
Begint het al om vijf voor elf?
De dokter vroeg hem om zich even uit te kleden.
We vieren het grote sponsorcontract dat we vorige week binnengehaald hebben.
Zij kan niet tegen haar verlies.
Er staan nog twee flessen in de kast.
Het uitgebreide verslag van hun huwelijk was te lezen in dit magazine.
IJsberen hebben het steeds moeilijker om te overleven.
Boodschappen van haat worden niet getolereerd.
Ik heb hoofdpijn en een pijnlijke keel.
Ik zoek een krik om mijn wiel te vervangen.
Niemand weet goed wat ze gaan doen met de weeskinderen.
Als de lijst is afgedrukt mag je hem lamineren.
Als je door het bos loopt moet je oppassen voor teken.
Elise en Noor volgden samen balletles.
François keek vol bewondering naar de documentaire.
De villa stond op het einde van de straat.
De bunker zat diep onder de grond verscholen.
Je kan dat wel vinden op Wikipedia.
Er valt niets meer te redden.
Die aardbeving had een sterkte van vijf op de schaal van Richter.
De gemiddelde vrouw in België heeft één komma vierenzeventig kinderen.
In de Koude Oorlog hadden mensen schrik van een aanval met een atoombom.
Het was duidelijk een oud huis.
De wegversmalling zorgde voor een grote opstopping in het verkeer.
Ze drukt hem met zijn neus op de feiten.
Hoe was het geweest gisteravond?
De rook van de theelichtjes heeft zwarte plekken gemaakt op de muur.
Ik heb zelf een cake gebakken.
Is dat zijn bijnaam?
Joost had zich verbrand aan het wafelijzer.
Heb je last van plankenkoorts?
Zijn voornaam is Matthias.
Je bent je jasje vergeten.
De ballerina danste sierlijk over het podium.
Kan het zijn dat mijn grafische kaart het begeven heeft?
Ze vulde de meerkeuzevragen in een recordsnelheid in.
Zijn blik dwaalde af naar het afgebrande huis.
Van Zaventem vlogen we naar Schiphol.
Merkwaardig genoeg staan de bloemen nu al in bloei.
Is het wel verstandig om in je eentje te gaan liften?
De plastic barrière brak in stukken.
Is er leven na de dood?
Gelukkig kon hij het vuur doven met een brandblusser.
Ze dronken de melk en vielen in slaap.
Het bord was haastig voor de deur gehangen.
Je mag roeren in achtjes.
Je hebt mij doen verschieten.
Blijf weg uit dat wespennest.
Ze had haar enkel ontwricht terwijl ze rugby speelde.
Heb je een muntje voor de kar in de supermarkt?
Mijn arm rust op de armleuning van de stoel.
Ieder jaar publiceren ze de statistieken.
De leerling was het niet eens met de leraar.
Ik trek een blaadje van de kalender.
Hij droeg een hoed op het moment van de verdwijning.
De felgekleurde caravan was de buurman een doorn in het oog.
Met de buurtvereniging hebben ze een drumstel gedoneerd.
De begrafenisondernemer maande ons aan om door te gaan.
"Jeroen, voeg een afspraak toe in mijn kalender voor morgen om achttien uur in restaurant ""De Vlinder""."
Hij kreeg last van hoogtevrees op de hangbrug.
De rits blokkeerde halverwege.
Waar gaat al het afval naartoe?
Langzaam viel het zand omlaag in de zandloper.
Wat voor een lens heb je gekocht?
Ik warm op met twee lengtes schoolslag.
Het kan donker zijn 's nachts.
De seizoensfinale van Familie komt binnenkort op de televisie.
Als je die spullen niet meer wil kan je ze beter weggeven.
Toen ik klein was heb ik een keer drie maanden in het ziekenhuis gelegen.
Anna heeft Eva en Fleur uitgenodigd voor een barbecue bij haar thuis.
"Een man een man, een woord een woord."
Ze trekken beiden aan het touw.
Op de lagere school leer je alle vermenigvuldigingen tot honderd.
De politieagent was op zoek naar een cruciaal stukje bewijs.
Toen we naar die berghut trokken moesten we ook die kloof oversteken via een hangbrug.
Wallonië bestrijkt het zuiden van het land.
Niet alle landen staan een dubbele nationaliteit toe.
Benoît was een expert in het maken van wortelpuree.
De microfoon genereerde een slecht geluid.
Ik zit 's avonds ook eens graag lui in mijn stoel.
De bedoeling is om uit de kamer te ontsnappen door gaandeweg puzzels op te lossen.
Mozzarella is een romige kaas die lekker is met tomaat en basilicum.
"Het is de F van Ferrari, Ford of Fiat."
Je moet je excuseren voor dat voorval.
Het is de K van Kia.
De oude vrouw was best eenzaam.
Het ministerie zond een persbericht uit.
Ik zit nog steeds opgezadeld met een overschot aan appels.
Ankara is de hoofdstad van Turkije.
Voor mij een ijsje op een hoorntje met twee bolletjes vanille.
Ze ergert zich aan de trage computer.
De groeicijfers gaan in een stijgende lijn.
Breng zeker je zwembroek of bikini mee.
De filmpjes stonden op zijn externe hardeschijf.
Samson en Gert gaat over een pratende hond en zijn baasje.
Wat een stomme uitdrukking is dat.
Er is enkel nog een plaats vrij aan de bar op een kruk.
Ze zwaaide naar de webcam.
Haar ouders hebben haar teveel verwend.
In juli is het meestal niet druk op de weg.
Elektrische scooters hebben een hoog rendement.
Het cruiseschip manoeuvreert de haven uit.
De verkoper was net als de rest niet betrouwbaar.
De airco maakte een zoemend geluid.
Er stroomt helder water in de beek en je kan de vissen zien zwemmen.
De dividenden worden in juni uitgekeerd.
Door het oog van de naald kruipen.
Drumt Jasper nog steeds in de groep van Daniël?
De boot mocht niet aanmeren.
Gelukkig kan je de moeilijkheid van het spel instellen.
Misschien moet hij gewoon betalen voor het apparaat.
De volgende halte is over zestien minuten.
De moeder gaf haar dochter nog een kus voor ze naar binnen liep.
De grote depressie vond plaats in de jaren dertig.
Banken moeten zich melden bij de nationale bank.
Voor de vrijgezellen gaan we een namiddag paintballen en karten.
Dat maak je mij niet wijs.
Er staat een achtbaan in Bobbejaanland.
Aan de overkant van die berg ligt een stadje toch?
Veel van de soldaten vormden samen een team.
Door de uitbarsting van de vulkaan hebben ze twee dorpen moeten evacueren.
De juf van groep drie heet Eva.
De groepsleider zorgt ervoor dat iedereen zijn best doet.
Ge je de galerij bezoeken?
Zouden we wat nootjes mogen bij de drank?
Ik kon niet veel herkennen in het schilderij.
Ik heb zijn tweet gelezen op Twitter.
Kan je dat land aanduiden op een wereldkaart?
Mycroft is beter dan Alexa en Google.
Het water is nog lauw.
Almere ligt in Flevoland.
Meer en meer Vlamingen kijken series op Netflix.
Het ijs van de gletsjers smolt in sneltempo.
Dinsdag doe ik altijd aan tennis.
Het heeft tien uur geduurd.
De provider had moeite om de nieuwe bewoners aan te sluiten.
Het tijdschrift wordt op bijna alle locaties verkocht.
In een mum van tijd stond de hele kelder blank.
Ik kan me de laatste keer niet herinneren dat ik je sprak.
De lucht is niet vochtig genoeg.
Het mos groeit enkel aan de noordzijde van de boomstam.
Een cel slaat energie op in de mitochondriën.
Leg jij je tand onder je kussen voor de tandenfee?
Je gaat het hier niet naar je zin krijgen.
Uiteraard betalen wij voor de schade aan je auto.
Ik heb slechts tien euro te besteden vandaag.
De verwarming staat uit want de mazout is op.
Na de botsing had hij pijn in zijn heup.
Ik neem wel de bus.
Neem je soms de metro?
Ik had haar stem niet herkent.
De beleggingen hadden amper gerendeerd.
Liggen er ijsblokjes in de diepvries?
Het verlies van het bedrijf was zo ver opgelopen dat ze failliet gingen.
Na deze rekening kan het alleen nog maar meevallen.
Ik kan zonder handen fietsen.
Els is kleiner dan Elke.
Hun succes blijft maar duren.
De spoorweg was uitgehouwen in de rotsen.
De mensen achter de dijk hoeven niet te vrezen voor overstromingen.
"De Verenigde Naties, afgekort als VN, is een internationaal orgaan."
Ze had een naar gevoel toen ze de trappen van de kelder afdaalde.
Met een lucifer stak hij de kaars in het lampionnetje aan.
In negentienhonderdnegenenzestig is de eerste mens op de maan geland.
Rome en Napels zijn twee grote steden in Italië.
Bij het herlezen heb ik nog een aantal dubbele spaties ontdekt.
Floor pakte nog een muntje uit haar tas.
Kan jij de kinderen vanmiddag niet ophalen?
Beethoven heeft het Europese volkslied gecomponeerd.
Kan jij dat raadsel oplossen?
Een hittegolf is een periode van extreem warme dagen.
Er is een ferry die je naar de overkant kan brengen.
Schrijf je dat woord met of zonder trema?
Het waren slechts de laatste stuiptrekkingen van de wrede dictator.
De chef had een speciaal gerecht gemaakt.
In de zomer wordt het vreselijk heet in Portugal.
De frigo ligt vol met lekkernijen.
Snel schakelde hij de zwaailichten aan en begon de achtervolging.
De rook van mijn buurman waaide in mijn gezicht.
Het is voor mij belangrijk om het internet gezond te houden.
Hoe laat gaan we vertrekken?
Ze schoof haar stoel naar achteren.
"""Welterusten"" zei de moeder tegen haar kinderen."
Eerlijkheid duurt het langst.
Ik heb graag rijst met een rode curry.
De vlieg zit vast in het spinnenweb.
Geven jullie voorrang aan vluchtelingen van bepaalde landen?
De onderwijzer kon gemakkelijk een baan vinden door het tekort.
"De kracht van explosieven wordt vaak uitgedrukt in kiloton TNT, of ook wel TNT-equivalent."
De verkiezing werd in het begin van het jaar gehouden.
Op die snelweg starten we een proefproject voor de trajectcontrole.
Nadat de laatste patiënt weg was waste de dokter grondig zijn handen.
"Ik oordeel niet, maar die broek staat je niet."
Van Gogh heeft één van zijn oren afgesneden.
Mijn concentratie is meestal erg laag rond vier uur.
De scheidsrechter had een grove fout gemaakt.
Het is maar een griezelig huis.
Als we dit dal door zijn komen we op de camping aan.
Kasper voorspelde de uitkomst al.
Je moet het niet zo complex maken.
Veeg je het gemorste appelsap even op met een vel van de keukenrol?
Peter viert zijn dertigste verjaardag.
De ventilator bromde in de hoek van de kamer.
Het laden duurt wel heel lang.
Zijn opa was een alcoholist.
Het beschermen van de bij is de laatste jaren een prioriteit geworden.
De drukste periode van het jaar voor ons is februari.
De varkens en koeien renden overal op de boerderij.
Machu Picchu is een oude stad in Peru.
Gaat je dochtertje al naar school?
Ik heb er een litteken aan overgehouden.
Wie zullen we allemaal uitnodigen voor ons feest?
"We verlangen heel wat van onze nieuwe medewerkers, maar ze krijgen er ook veel voor terug."
De beschuldigde heeft schuldig gepleit.
Met dit winterweer heb ik zin in een warme appeltaart.
Hij reageert altijd tegendraads.
Ik ga verhuizen naar het buitenland.
"Het is de S van Saab, Seat of Skoda."
Ze staarde door het kleine venstertje.
Hij had hen alles verteld onder hypnose.
Folteren is verboden in België.
Elk kwartaal worden de laatste cijfers openbaar gemaakt.
"Jij weet het beter, dus jij moet het doen."
Ze hadden haar verdoofd met een paardenmiddel.
Ben je al eens naar de Waddeneilanden geweest?
Er leven pinguïns op Antarctica.
"Ik vind het een mooie stad, maar het is wel heet in juli."
Het stadsbestuur zou dit jaar eindelijk het parkeerprobleem aanpakken.
Waar ben ik?
Ze is nu multimiljonair.
Het gemeentehuis kan je vinden op de markt.
Ik eet al meer groenten en fruit tegenwoordig.
De Diestse Steenweg vertrekt in Tienen.
Ze zijn onlangs failliet gegaan en de openbare verkoop is volgende week.
Als je aan deze ring draait wordt alles scherp.
De struikrovers vielen hun ineens aan.
De gymnaste is extreem lenig.
Mila had nog nooit de zee gezien.
Ik denk dat ik gevolgd word.
Je mag niet zomaar binnen in de lage-emissiezone.
Wat is mijn functie eigenlijk?
De vochtige lucht condenseert tegen het koude raam.
De ambulance kwam snel om hulp te verlenen.
Je moet je antibioticakuur helemaal afmaken want anders bestaat er het gevaar dat je resistente bacteriën ontwikkeld.
Er zitten zestig seconden in een minuut.
Louise is een gymnaste.
Op het balkon stond een pot met bloemen.
Is de elektricien al lang geweest?
De muntjes waren op in die automaat.
Ik ben aanbevolen om naar een psychiater te gaan vanwege mijn depressie.
Die knoeier heeft het verprutst.
Ze las de roman in een week uit.
In sommige landen mag je geen kraantjeswater drinken.
Het hete staal gloeide en was van ver zichtbaar in de donkere nacht.
Gezien zijn terugtrekkende haarlijn vermoedde hij dat het niet lang meer ging duren voordat hij helemaal kaal zou zijn.
Het is altijd gezellig onder het dekentje in de zetel.
Kan je laten zien waar het pijn doet?
Ze dansten perfect synchroon.
Ik eet graag paling.
"Het kon staal, zilver of platina zijn."
Portugal is een erg toeristisch land.
Neem je de telefoon op?
Versuft werd ze wakker.
Noorwegen heeft een grote bron met olie en gas.
Vroeger sliep ik in een stapelbed.
Heerlen ligt relatief dicht bij Maastricht.
Het geweld is in sommige landen kennelijk een groot probleem.
Van sinaasappels kan je sinaasappelsap maken.
Om twee over twee geven ze het startschot.
De weerspiegeling was moeilijk zichtbaar in het deinende water.
De zool van mijn schoen is aan het verslijten.
"De bank is dicht, het is namelijk na zes uur."
Lange vergaderingen zijn niet efficiënt.
Ze had hem aan de haak geslagen.
Vandalen hebben mijn auto beschadigd.
Hawaï ligt in de Stille Oceaan.
De databases hadden elk een eigen back-up.
De wetenschapper had zijn eerste onderzoek gepubliceerd.
In Hilversum worden veel televisieprogramma's gemaakt.
Er staat nog melk in de rek in de voorraadkamer.
Martin komt ons salesteam versterken.
Blijf steeds of de linker rijstrook.
De lamp is dimbaar.
Twintig toeristen waren op de festiviteiten afgekomen.
Ik heb bij de klantendienst een verzoek tot annulering van mijn bestelling ingediend.
Dat is een goed nummer.
Ik weet niet zeker of het eten al klaar is.
Ik heb honger.
Belofte maakt schuld.
De stroopwafels uit de Albert Hein zijn heerlijk.
Hij is topschutter van het seizoen.
Hij had een hart van goud.
Ik weet niet of we deze misdaad kunnen bewijzen.
De flits heeft mij tijdelijk verblind.
Ik zal er niet van opkijken als de rente de komende tijd weer stijgt.
Die trouwerij is een belangrijke gebeurtenis.
Hij was aangedaan door het verlies.
We bevinden ons nu in het gebied rondom Bordeaux.
Ze heeft een zware depressie gehad.
De taxi wacht voor het treinstation.
Steden worden alleen ruïnes als ze worden verlaten.
Elke vrijdag gaan we naar de snackbar.
Er hangt reclame aan de bushalte.
Ze heeft over de twee meter gesprongen bij het hoogspringen.
Hoeveel gaat het kosten om die pakketten te versturen?
De hond van de buurvrouw is poeslief.
Volleybalspelers zijn vaak groter dan twee meter.
Eigen haard is goud waard.
Andere mensen hebben een hoge stem die minder ver draagt.
De provincie wilde de belasting niet opheffen.
Vroeger was alles beter.
Die boodschap moet je goed kaderen.
Hij draagt de rugzak nonchalant over zijn schouder.
Hij is de baas van een kmo.
Ze hebben twee weken in een jeep doorgebracht in de savanne in Botswana.
De jurk was gemaakt van zijde.
Er mist nog een detail.
De verpleegster keek bezorgd naar de patiënt.
De sfeerverlichting doet veel.
Femke is een geweldige schaakspeler.
Dit was geen subtiele hint.
Heeft Nico eindelijk zijn doctoraat afgemaakt?
Hij at de pizza beleefd met mes en vork.
Een kompas duidt steeds het noorden aan.
"Inflatie is goed voor de economie, zolang ze niet te groot is."
Nonchalant opende ze twee flesjes bier.
Als je korting wil krijgen moet je een identiteitskaart kunnen tonen.
De doodskist was uitgebreid versiert.
Als mens moet je niet veel angst hebben voor haaien want ze vallen meestal alleen zeehondjes aan.
Ik kan je niet eens meer aankijken!
Ik weet niet zeker of we willen samenwerken met zo'n organisatie.
De meningen over dat onderwerp zijn niet onverdeeld.
De biefstuk moest op de juiste manier worden gebakken.
Het land van de rijzende zon.
Sla is een belangrijk onderdeel van salade.
Ze was geboren om grootse dingen te verwezenlijken.
Marijke kent Olivier nu al meer dan twee jaar.
Naar welke zender kijkt hij het meest?
"Hij dacht dat zijn scheerapparaat stuk was, maar hij was gewoon vergeten om de stekker erin te steken."
Heb je een bank?
"Alle problemen zijn oplosbaar, als je maar genoeg geld hebt."
Tongeren wordt vaak gelinkt aan Ambiorix.
Kan je even naar de ingang wijzen?
De gekleurde kussens passen goed in het interieur.
Ik ken een mooie fietsroute die we kunnen nemen.
Zet een timer voor tien seconden.
Jullie hond heeft een schattig snoetje.
De bankovervallers hadden de kluis opgeblazen.
Mijn belkrediet is op.
Ik ben het wachtwoord vergeten.
De aanhouder wint.
Ze slingerde aan de trapeze boven onze hoofden.
"Leeuwen, tijgers en huiskatten behoren allemaal tot de katachtigen."
Het bedrijf kon de rentekosten niet meer opbrengen.
In een grootstad moeten verschillende culturen samenleven.
De doos met ijsjes was bijna leeg.
Bedankt om dit luidop te zeggen.
Pa en ma waren allebei naar de bruiloft gekomen.
Ik ga de dorre bladeren van de boom knippen.
Vanaf de top hadden ze uitzicht over de volledige vallei.
"Sorry, ik kom niet op mijn woorden vandaag."
Met een netje heb ik al het vuil uit het water gevist.
Mijn iPhone is stuk.
Ik heb iemands leven gered door hem te reanimeren.
Geënerveerd nam ze nog een trek van haar sigaret.
Ze maakte van haar hart een steen.
Als je reist kan je kiezen tussen een jeugdherberg en een hostel.
In negen etappes van twintig à dertig kilometer trekken ze door het natuurgebied.
In een woordenboek kan je de betekenis van een woord opzoeken.
Het hoogste doel van de Verenigde Naties is vrede.
De pijler van de brug was doorgebroken.
De stal stond vol met scharrelkippen.
Wiezen bestaat in twee vormen: het gewone wiezen en kleurenwiezen.
"Ik tel mijn calorieën, maar ik wil echt dessert."
Hij draagt een korte broek.
De rijpe pruimen vielen van de boom.
Haar mascara was uitgelopen.
Hij is een introvert persoon.
Volg de A1 richting Amsterdam.
Er stond een kilometer lange file van zuid naar noord.
Mohammed keek ernstig maar Faisal.
Ben je stapelgek geworden?
Kun je verklaren hoe je inkomen ineens zo steeg vorig jaar?
Wat heb je toch altijd mazzel.
Het is vreemd dat het al zo koud is in oktober.
Ze heeft vriendelijk bedankt voor de uitnodiging.
De strijd is zinloos.
"Het is een privé club, alleen voor belangrijke mensen."
De computer van Kees werd wel heel erg heet.
In november herdenken we de doden.
Waarheen gaan jullie dit jaar op reis?
Het antwoord op de vraag verbaast me nogal.
In de winter drinken we graag glühwein.
De rijstvelden lagen er prachtig bij.
Zij doet een opleiding tot ingenieur.
"Argentinië, Brazilië, Columbia en Venezuela zijn allemaal landen in Zuid-Amerika."
Guinness word gebrouwen in Ierland.
Ik heb boterhammen met boter en kaas meegenomen.
Thuis hadden we een skateboard.
Is dat echt de kortste route?
Een mannelijk rund is een stier terwijl een vrouwelijk rund een koe is.
Hoe goed kan je schieten met pijl en boog?
In welk jaar is Steve Jobs gestorven?
Toen ik zestien jaar was ben ik nog babysit geweest.
De handboeien zaten erg strak om zijn handen heen.
Voor mij een whisky met ijs.
Hij is erg met haar begaan.
Edinburg is de officiële hoofdstad van Schotland.
Langzaamaan duwde ik mijzelf door de massa mensen.
Iedere dinsdag gaan we naar de dansles.
"Ja de band van het voorprogramma kende ik niet, maar het was een aangename verrassing."
Een ezel stoot zich niet tweemaal aan dezelfde steen.
Perfectie bestaat niet.
Één kubieke meter bevat duizend liter.
Hij liep de kringloopwinkel binnen en kocht een aantal stoffige boeken.
Japan staat bekend om de bloesem in de lente.
Esthetisch gezien was het lelijk.
De CD ging weer terug in het hoesje nadat het laatste liedje klaar was.
Kan je de tekst samenvatten in een paar kernwoorden?
Hij maakt alles te complex.
Ze werkte naarstig verder aan haar taak.
Hij voelde zich niet op zijn gemak in het donker.
Valt Kerstmis altijd op de vijfentwintigste?
De supermarktketen was meerderheidsaandeelhouder van dat cosmeticabedrijf.
Het verhullen van de fout was gebeurt om gezichtsverlies te vermijden.
"De paper die Nick, Jayden en Sam geschreven hebben bevatte stukken die geplagieerd waren."
Ignace is een goede basketbalspeler.
Zijn afwachtende houding ergerde mij.
Er zijn lammetjes geboren.
Ze lijdt zwaar onder de stress.
Vandalen hebben mijn auto gesloopt.
Haar opmerking was de genadeslag.
Ben je rechts- of linkshandig?
Hoe heten jullie ook alweer?
Kan je een ander kanaal opzetten?
We kunnen echt geen cent meer uitgeven aan de tuin.
Er zijn drie soorten mensen: mensen die kunnen tellen en mensen die niet kunnen tellen.
De meester van groep acht werkt tweeëndertig uur per week.
Ik heb een boek geleend in de bibliotheek.
Het voorwerp was niet echt waardevol.
Er is een trein om het kwartier.
De butler serveerde het eten.
De impact had twee van haar ribben gebroken.
Door de stress kon ik mij niet concentreren.
Hij is een hevige supporter van die club.
Finland grenst in het oosten aan Rusland.
Wacht even!
Ik heb goede herinneringen aan die tijd.
Ik zag mijn weerspiegeling in het water.
Gelukkig heb ik een paraplu bij!
Mijn computer start niet meer op.
Het is wel zo dat woorden die in de data zitten beter herkent worden.
Ze zaten stevig in het zadel.
"Koolstofmonoxide is een toxisch gas dat vrijkomt bij een onvolledige verbranding, meestal door een tekort aan zuurstof."
Op een bepaald moment komt er een einde aan mijn inspiratie.
Dailila greep de hand van Karien.
Doordat we te laat waren moesten we dubbel betalen.
Hercule Poirot is een detective.
Ten noorden van Vlaams-Brabant ligt Antwerpen.
Er was grote belangstelling voor de politicus na het schandaal.
Je begeeft je nu toch wel op glad ijs.
Er zijn nu ook meer en meer mannen die het feminisme steunen.
Zij was een goede verkoper.
Het kasteel ligt aan het einde van de dreef.
"Het toernooi was net begonnen, maar het team moest al naar huis."
Ze hadden voor het eerst gezoend op de speelplaats.
Hij leunde over de balustrade.
Het beste medicijn is humor werd gezegd door de man.
Deze test moet je goed voorbereiden.
De vos was zichtbaar in het licht van de straatlantaarn.
Het cadeau was te groot om alleen te dragen.
Je kan ook ritjes maken met de botsauto's.
We kunnen samen ontdekken wat er allemaal in de Verenigde Staten te beleven valt.
Ik heb dat spel gekocht op de PlayStation.
De regisseur schreeuwde actie om de scene te starten.
Hij zat erbij voor spek en bonen.
De Nokia drieëndertig tien was onverwoestbaar.
De natuurbescherming was erg kritisch op de plannen van de oliemaatschappij.
De leerkracht maande hen aan om stil te zijn.
Een tabel heeft rijen en kolommen.
"Wacht even, ik kom dadelijk wel."
Diabetes en suikerziekte zijn hetzelfde.
Ze was onoverwinnelijk.
Vermomd als douanier is hij erin geslaagd om de grens over te steken.
Een nationale bank wordt geacht onafhankelijk te zijn.
Het slachtoffer kreeg hulp van een psychiater.
"Oké, laten we even door het lab lopen."
De architect maakte de ontwerpen eerst met potlood.
Ik zie graag je roze muur.
Je kan nog iets leren van haar.
Wie brengt Anne naar de peuterspeelzaal vandaag?
Maïs kan tot meer dan twee meter hoog groeien.
Het traject dat je gekozen hebt is toch niet te onderschatten.
Je mag geen dubbele ontkenning gebruiken.
Het is een eer u te ontmoeten.
Er zijn prachtige reisbestemmingen in Duitsland.
Heeft hij een lening genomen om zijn tuinhuis te bouwen?
Is dat al de tweede keer dat jullie naar Hawaï reizen?
In principe verkopen we alleen aan andere bedrijven.
Kracht is massa maal versnelling volgens Newton.
Er waren geen gordels voorzien op de achterbank.
De tijd gaat nu in.
Je moet je volledige inkomen aangeven aan de belastingen.
De conducteur passeerde om de kaartjes te controleren.
Hij doet al karate vanaf zijn vierde.
Zij beweert dat de verlichting en de renaissance hetzelfde zijn.
Voor gepolariseerd licht ligt het einde van de vector op het oppervlak van de bol.
Ze warmde de vloeistof op boven de bunsenbrander.
In de eerste paragraaf stond bijna geen nieuwe informatie.
Niemand gaat sporten bij deze temperaturen.
U heeft geen toestemming om hier te komen.
Een goed wachtwoord hoeft niet per se veel vreemde tekens te bevatten maar moet gewoon lang zijn.
Ik heb last van eelt onder mijn voet.
Indien er een hogesnelheidstrein zou rijden op dat traject zou ik dat verkiezen boven vliegen.
De vloer is antislip.
Wie a zegt moet ook b zeggen.
Mijn kelder staat vol met rommel.
Niet iedereen gaat hetzelfde om met zijn of haar gevoelens.
Het milieubeleid richt zich op een koolstofdioxide verlaging.
Het ging het ene oor in en het andere oor uit.
In een oogwenk lag ze gezellig te ronken.
Het is niet allemaal rozengeur en maneschijn.
Dat is al de tweede kras op mijn horloge.
Eskimo's leven in Groenland en bouwen iglo's.
Zij was niet haar type.
Hij zit nu in een instelling om te leren om te gaan met zijn gedrag.
"De verwachte waarde is een concept uit de statistiek dat gebruikt wordt om het gemiddelde van de verschillende opties aan te geven, gewogen met hun kans."
Als je over die heuvel loopt zie je het paleis vanzelf.
Tijdens het hoofdprogramma was het dan de ene hit na de andere.
Angstvallig hield ze haar gebreken verborgen.
Kan je de offertes doorsturen?
Ik zal die meenemen.
Ben je bang van spinnen?
De schoenen maakte deze keer een groot verschil voor de sprinter.
Volgens mij werkt Skype niet meer.
De schuifdeur zit geblokkeerd en gaat niet meer dicht.
De verliefdheid geeft mij vlinders in mijn buik.
Het voeren van brood aan eenden is eigenlijk ongezond voor de beesten.
Haar nichtje heeft diabetes.
Ik heb een waterleiding geraakt bij het boren van dat gat.
Wat is de wisselkoers van euro's en dollars?
In Gelderland kan je mooi in de bossen wandelen.
Vleermuizen kunnen vliegen zonder licht.
Wat is je gebruikersnaam en wachtwoord?
Drie maal negen is zevenentwintig.
Ik haat verraders.
De houdbaarheidsdatum is verstreken.
De tegenstander bij een potje schaken was haar vader.
Was jij degene die de lichten vergat uit te doen gisteren?
Hij heeft haar in zijn macht.
De winkeldief kon net op tijd weg komen.
Volgens het recept moet je nu twee theelepels suiker en een eetlepel bloem toevoegen.
Ben je wel eens gehackt?
De garagepoort ging automatisch dicht.
Vanaf hier is het altijd rechtdoor.
We hebben een vals plafond laten zetten met Gyproc.
Het papierwerk was geheel vervalst om belasting te ontduiken.
Hoeveel kilometer moeten we nog rijden tot de volgende ruststop?
De discussie was weinig intellectueel te noemen.
Voor jullie zal ik een Griekse salade met feta maken.
Door de gesloten sluisdeuren kon het vrachtschip niet verder.
Ik heb me vandaag heel erg verveeld in de vergadering.
Nucleaire energie is de toekomst.
Hij was moe van de lange tocht.
Ons huis warmt te veel op in de zomer dus hebben we een nieuwe zonwering laten plaatsen.
Als je batterij leeg is dan moet je ze opladen.
Het lokaal stond vol computerapparatuur.
Voor wanneer is de geboorte uitgerekend?
Het is de Z van Zoë.
Mijn nicht kan je daar bij helpen.
Ik had heimwee naar de schoonheid van een lang vervlogen tijd.
"Baat het niet, dan schaadt het niet."
We willen een vereniging oprichten.
Op het label stond: uitsluitend in gesloten verpakking bewaren.
De lekkende kraan had een kortsluiting veroorzaakt.
Ze hebben een gezellig tuintje.
Het gras is altijd groener aan de overkant.
Wellicht vindt ik nog ergens een gaatje in mijn agenda.
Sint-Niklaas ligt ten westen van Antwerpen.
Kan je dertig seconden terugspoelen?
De typemachine werd eigenlijk nooit meer gebruikt.
Het doet me plezier te zien dat hij zo enthousiast is over zijn nieuwe functie.
De crimineel was in een liquidatie vermoord.
Het account was verwijderd.
Wat gaat die innovatie betekenen voor de industrie?
Het treinverkeer rondom de hoofdstad werd stilgelegd.
Mede dankzij jou is deze avond zo geslaagd.
De schutter kon ongezien wegkomen.
Je mag al beginnen met de tomaten in blokjes te snijden.
Welke data zouden jullie kunnen?
Hij teelde al jarenlang dezelfde gewassen.
Bespeel jij eigenlijk een instrument?
Nadat de honden de vogels opjoegen konden de jagers ze afschieten.
Om er te geraken moet je de straat oversteken.
De kermis was een week in het dorp.
Hij is altijd gelukkig.
Het etiket irriteert mij mateloos.
Je moet dichter bij de microfoon spreken.
De monteur moest deze reparatie vaak doen.
Op één april mag je mopjes maken.
Ik heb een gsm van het merk Nokia.
Ik kan het niet blijven herhalen.
In de Eredienststraat vind je een kapper.
De oma van mijn vriendin is nogal traditioneel.
"Ze had de wenkbrauwen van haar moeder, maar de ogen van haar vader."
Sommige batterijen bevatten gevaarlijke chemicaliën.
Dat is weer zo'n feestje met enkel hits uit de jaren negentig.
Het binnenvaartschip lag vol met kolen.
Door de zon ben ik verbrand aan mijn voorhoofd.
Jan en Mieke gingen samen bergen beklimmen in de buurt van Lyon.
De koerier moest lopen om er nog op tijd te geraken.
Neem de eerste afslag op de rotonde.
Mijn neef kent iets van auto's.
Zij heeft een kat in een zak gekocht.
Ik stuur je een mailtje via Gmail.
Opnieuw waren er grote protesten tegen de corrupte regeerders.
Maxime is afwezig vandaag.
Is Frans een Romaanse taal?
"Dat is eigenaardig, mijn computer doet nooit zoiets geks."
Marleen geeft sinds kort les op de middelbare school.
De manager ondersteund het proces.
Aluminium blikjes kan je volledig recyclen.
Ga je dit jaar naar Pukkelpop?
Bij een slechte verbranding komen er schadelijke stoffen vrij.
Ben je zeker dat de lading goed vastgegespt is?
Er wonen meer dan zeven miljard mensen op deze wereld waarvan meer dan één miljard in zowel China als Indië.
Vandaar dat we een dag eerder naar huis zijn gegaan.
Begin maar op een nieuwe regel.
Heb je een licentie voor die software?
Ik heb de kast beige geverfd.
De trein zat geblokkeerd en sommige auto's stonden al urenlang stil aan de overweg.
Ik barbecue graag in de zomer.
Is dat zelfgemaakte chocoladesaus?
Kan je me twee sneden brood geven?
Hij dronk zichzelf nog wat moed in.
Kan je deze zin roepen?
Budapest en Bucharest zijn twee verschillende hoofdsteden.
Ik heb die tocht afgelegd op wandelschoenen.
De verf laat ik mengen in de winkel.
Ik heb altijd schrik in dat griezelige bos.
Wormen en Trojaanse paarden zijn voorbeelden van virussen.
"Hij zong een serenade voor zijn grote liefde, die op het balkon stond."
In de club was Tom een oude collega tegengekomen.
De tube tandpasta heeft gelekt in mijn toilettas.
Winter is niet echt een geschikt seizoen om te zeilen.
Heb je de auto standaard besteld of met opties?
De keel van de patiënt voelde opgezwollen.
In tegenstelling tot hem ben ik wel betrouwbaar.
Als u dan vierhonderd meter doorloopt komt u aan bij de ingang.
De vloer van het hotel was net schoongemaakt.
Hij huilde als een klein kind bij het zien van die film.
We moeten de planten meer water geven.
Niemand durft te spreken over de olifant in de kamer.
Door de situatie van bovenaf te bekijken werd er een heleboel duidelijk.
De gitzwarte bolide scheurde vervaarlijk dicht langs de kinderwagen.
De email was per ongeluk naar iedereen gestuurd.
"Speel ""Rood"" van Marco Borsato."
's middags lunchen we in de eetzaal.
Ik kan twee lengtes duiken in een zwembad.
De chirurg was gespecialiseerd in openhartoperaties.
Ik ben erg nieuwsgierig naar de nieuwste uitgave.
Voor mij een burger of Chinees.
"Speel ""Sterrenstof"" van de Jeugd van Tegenwoordig."
Hij is vlot tweetalig.
Ga je daarna nog verder studeren?
Na regen komt zonneschijn.
Dat is weer zo'n geval van artistieke vrijheid.
"De vakantie was voorbij, de kinderen gingen weer naar school."
"Wie zijn gat brandt, moet op de blaren zitten."
Vergeet niet iedere week je planten water te geven.
Na een hevige inspanning kunnen je spieren verzuren doordat er zich teveel melkzuur ophoopt.
Er mag nog een lepeltje suiker bij.
Ik vindt het wel logisch eigenlijk.
Hij schroefde de laatste schroef in het apparaat.
Als je bang bent in het donker moet je fluiten.
Dat kan niet volgens de wet van behoud van energie.
Een Amerikaans paspoort is wat veel mensen willen.
Lauren veroverde overtuigend een gouden medaille.
In het weekend vond ze het fijn om wiet te roken.
Aarzel niet om mij te bellen als er iets is.
Maart heeft eenendertig dagen.
De auto was elektrisch en kon bijna vijfhonderd kilometer rijden.
Joris kon goed sprinten.
Na al die jaren was hij nog steeds even gespierd.
Apen lachen als ze bang zijn.
Het jachtseizoen is weer begonnen.
"Onze hond heeft puppy’s gekregen, wil je er één?"
Je kan je veters op twee manieren strikken.
Mijn loon wordt pas volgende week gestort.
Een huis is in het algemeen groter dan een hut.
"Antibiotica werkt tegen bacteriële infecties, maar niet tegen virussen."
Is er sprake van een verwarring bij je baas?
Patrick heeft terminale kanker.
Aan de relatie van Tom en Anniek was een eind gekomen.
"Goedemiddag, kan ik je helpen?"
Heb jij een iOS of een Android toestel?
Je moet goed kauwen op je eten want anders krijg je maagproblemen.
Het politiek akkoord heeft zonet groen licht gekregen.
Het cijfer voor haar werkstuk ging iets omlaag door wat spelfouten.
Het was een grote chaos.
Hoort Gibraltar bij het Verenigd Koninkrijk?
Ik heb het antwoord gevonden op een forum.
Het is de N van Nissan.
Virussen kunnen je ziek maken.
De stoel heeft krassen gemaakt op de vloer.
De geest lachte op een vreemde manier.
Hij is te groot voor zijn leeftijd.
Ik zet de verlichting op de filmmodus.
Hij gaat het morgen uitmaken met zijn vriendin.
Het gevolg was dat we het met vier man moesten binnendragen.
Jenever is een soort sterke drank.
"Als psycholoog moet je zeer nauwlettend luisteren, want ieder detail kan belangrijk zijn."
Gaandeweg leerden we elkaar kennen.
Ik draag een zonnebril tegen het felle licht.
Apen eten pindanootjes en bananen.
Vanuit de cockpit tuurde hij over het voorbijvliegende landschap.
We voelden dat iets ons volgde door de bossen.
De aarde draait in ongeveer driehonderdvijfenzestig dagen rond de zon.
Hij is afgestudeerd aan de Katholieke Universiteit Leuven in tweeduizend en negen.
Het irrigatiesysteem moet binnen een week worden gemaakt.
Elektrische scooters zijn zeer efficiënt.
De kunstenaar maakte zijn meesterwerk in de achttiende eeuw.
Het is ver na middernacht en hij liep door de verlaten straten.
In een metropool moeten verschillende culturen samenleven.
Het huis was erg sfeervol ingericht.
Dat Perzisch tapijt had hun veel geld gekost.
Zal je geen spijt krijgen van het verkopen van je huis?
Ik had geen andere keuze.
Sydney is niet de hoofdstad van Australië.
Zelfs een espresso is voor mij niet straf genoeg dus ik heb het liefst een ristretto.
Nijmegen bestond al ten tijden van de Romeinen.
"We zitten terug op het zomertijd, maar ik moet de klok nog synchroniseren."
Ik moet nog een cadeau kopen voor Vaderdag.
Om half negen heb ik een afspraak bij de dokter.
We zochten naar een kalende man.
Hij heeft spierpijn aan zijn buikspieren.
Door een ongeval is de E19 volledig versperd.
Iedere week ga ik naar de fitness.
De werktafel was bedekt met bouwmateriaal.
In het graf hadden ze ook enkele relieken gevonden.
Tot niet zo heel lang geleden hadden veel landen nog een verplichte legerdienst.
Het kuiltje in zijn kin gaf hem een sexy uitstraling.
Ik neem een lasagne.
Elke keer als je gaat stemmen steun je de democratie.
Gele ogen zijn een symptoom van leverfalen.
Dit is een maatregel om fraude tegen te gaan.
Ze had al veel levenservaring voor haar leeftijd.
Op een croque monsieur moet je ketchup smeren.
Heb jij bitcoins?
Druk maar op afspelen.
De buren waren aan het klagen over de stank.
Kan je mij dat doekje aangeven om de melk op te ruimen?
Als een appel van de boom valt kan er een nieuwe boom uitgroeien.
In welke gang moet ik zijn voor de potten en pannen?
Een vlinder wordt geboren als een rups.
De vleermuis vloog door de donkere grot.
De stroom was in heel de stad was voor een uur uitgevallen.
Er is een discrepantie tussen de theorie en de praktijk.
Om de opera te bereiken gaat u hier de eerste straat naar links en dan de derde straat weer naar rechts.
Het gaat nog een tijdje duren om dit dossier te verwerken.
In Oslo zijn de schepen onderworpen aan strenge emissienormen.
Een luchtballon gebruikt hete lucht om op te stijgen.
Het wegrestaurant had een verrassend groot menu.
Is de consument beter af met de nieuwe privacywet?
Spugen is onbeleefd.
Je moet je aandacht focussen op de kerngedachte van de tekst.
Het is de X van Xavier.
Is schoonspringen een Olympische discipline?
Ik heb mijn ziel aan de duivel verkocht.
Walt Disney was de oprichter van het gelijknamige bedrijf.
Ik heb haar geklopt in de spurt.
Er lagen veel tennisballen in het struikgewas.
Ze was zeer loyaal ten opzichte van haar baas.
Barack Obama was de vorige Amerikaanse president.
Tirana is de hoofdstad van Albanië.
Zijn die twee jongens even groot?
Als fietser schoor hij zijn beenhaar.
Het kladblok stond vol met aantekeningen.
De wolken werden perfect weerspiegeld in het stilstaande water.
De waardedaling van het huis resulteerde in een restschuld.
Hartenjagen is een populair kaartspel.
Welke processor heb jij?
We vertrekken vanuit Charleroi.
Welkom in ons nederig stulpje.
Niemand had de hersenchirurg al ooit gestresseerd gezien.
Ik speel squash op professioneel niveau.
Ik krijg teveel reclamefolders in mijn brievenbus.
Hoe veel alcohol consumeer je per week?
Dit had een impact op de economie van de stad.
De soldaten hadden zich overgegeven.
De subsidie is redelijk moeilijk te krijgen.
Hou je de statistieken bij?
Mijn zus verkiest de Xbox boven de PlayStation.
Kwallen kunnen hun vorm enkel behouden in het water.
Het modaal inkomen per huishouden is bijna veertig duizend euro.
Welke drug is het sterkst?
Mijn broek zakt af.
Zonder humor kan ik niet werken.
Met een spiegel kunnen ze de onderkant in de gaten houden.
Hij scoorde zoveel dat de rest geen kans meer maakte.
Zo'n oude telefoon is gewoon niet nuttig meer.
Langzaam liep ze door de middenbeuk naar voren.
Daar heb je het juiste fingerspitzengefühl voor nodig.
Door de jaren was haar cynisme steeds groter geworden.
De Russische maffia kan meedogenloos zijn.
Je kan dreigen wat je wil maar we worden niet bang van je.
Ik borg mijn spullen op in een netje boven mijn bed.
Er bevonden zich nooduitgangen vooraan en achteraan het vliegtuig.
Sommige eilanden in de Chinese Zee worden betwist.
Het is een kleine gemeenschap en iedereen kent iedereen.
Ze waren al vroeg in de weer en de werf gonsde van de bedrijvigheid.
De luide knal van de explosie trilde nog na in zijn oren.
We kunnen uitzien naar een leuke wintersport.
De zandstorm strooide roet in het eten.
Met veel kracht duwde hij zich vooruit over de schaatsbaan.
Noem me alsjeblieft Hans.
Zet de luchtbevochtiger aan.
De regering van sommige landen is corrupt.
Je bent niet zo gezond bezig.
Ik vond het vorig liedje toch beter.
Goele werkt nu in het buitenland.
We hebben nu geen tijd om te strijken.
De prins vulde zijn tijd met vrijwilligerswerk.
Op de een of andere manier dansen de letters op de pagina.
Ze kochten hun melk altijd rechtstreeks van de boer.
Haar slaapkamer is op de tweede verdieping.
Het meisje droeg een roze hoed.
De slager gaf het kind een stukje worst.
Slaap je in een stapelbed?
Zij blaast wel erg hoog van de toren.
Er is geen plaats meer om bij te bouwen.
De hijskraan was gigantisch.
Twee pintjes en een cola alsjeblieft.
Er had zich al een groep ramptoeristen verzameld rond het ongeluk.
Er is een herstructurering op komst.
Jean-Claude Van Damme is bekend geworden met actiefilms.
Je blijft hier toch niet staan in de kou?
De juffrouw en de meester bereidden altijd samen hun lessen voor.
Wat is een totempaal?
De trein daverde voorbij op de oude sporen.
Je mag nu niet dralen.
Ze kon het zware gewicht niet meer dragen.
Één voor één likte ze de enveloppen dicht.
"Hoewel voorspeld, kwam het begin van die storm toch onverwacht."
De voorruit van een wagen is tegenwoordig altijd van veiligheidsglas gemaakt.
"Er is niet per se een watertekort in de wereld, maar wel een tekort aan zoet water."
Waar vond de laatste editie van Domino Day plaats?
De offerte was gemaakt door een junior verkoper.
In het park is een kind gevonden dat iemand te vondeling had gelegd.
Een kansspel is een spel waarbij de uitkomst grotendeels of helemaal door toeval bepaald wordt.
Stoelverwarming is enorm comfortabel in de winter.
Met het vlees werd een roerbak gerecht gemaakt.
Ontbijt is meestal een stuk eerder dan dit dacht ze.
Naar het schijnt brengt een klavertje vier geluk.
Er stak een nagel uit aan de stoel en nu zat er een groot gapend gat in mijn broek.
Nadat ik twee uur op hem had ingepraat is hij dan toch overstag gegaan.
Dat brengt ons dichter bij elkaar.
Je moet altijd je veiligheidsgordel dragen tijdens het rijden.
Het vliegtuig vloog zo laag dat het zelfs nipt de toppen van sommige bomen raakte.
"Het jacht lag in de haven, het was wel twintig meter lang."
Ik had hem niet herkent want hij was niet goed zichtbaar in de schaduw.
De ruzie was ontstaan door een simpel misverstand.
De slotgracht rond het kasteel stond droog.
De windturbines staan stevig verankerd in de zandbank.
Hij zat altijd achteraan in de klas.
Ze stonden voor een voldongen feit.
De besneeuwde toppen glinsterden op de achtergrond.
Beter gebruik je eerst een ontstopper voor je de leiding vol ontstopper giet.
Door de globalisering kan ik nu iets in China bestellen.
In Frankrijk is kraanwater gratis in de restaurants.
Cuba is nog steeds een communistische staat.
Koper is een goede geleider.
Waarom zou ik dat nou weer doen?
"Huwelijksfotografie is niet simpel, onder meer omdat het zwarte pak en de witte jurk moeilijk samen te belichten zijn."
Zit er asbest in die loods?
In het waterpark kan je met meerdere glijbanen het zwembad in glijden.
De eerste klap is een daalder waard.
Eureka is bekend door het verhaal van Archimedes.
Zwitserland bleef neutraal in de Tweede Wereldoorlog.
In Nederland mag je als homo of lesbienne gewoon trouwen.
Het jachtluipaard liep over de vlakte.
Het is mij een genoegen om de nieuwe voorzitter aan te kondigen.
Wat is de datum?
Mijn baas stond op mijn vingers te kijken.
De laptop lag op mijn schoot.
Een toetje lust ik wel.
Ik wordt helemaal vrolijk van de versieringen.
De acrobaten van Cirque du Soleil zijn vaak begonnen met gymnastiek.
Heb jij je duikbrevet gehaald?
Er was een barst in het scherm van zijn telefoon gekomen.
De grootste stad in Polen is Warschau.
Dit tafereel is onbeschrijfbaar.
Er zat een barst in de dam van het stuwmeer.
Zijn werkgever stond overwerken eigenlijk niet toe.
Ik kan je vanmiddag wel even gezelschap houden.
Friends is een serie die populair was in de jaren negentig.
Ik heb het gepauzeerd.
Hoeveel inwoners heeft Moskou?
De soldaten streden in loopgraven in de Eerste Wereldoorlog.
Gewoon jezelf blijven!
In principe kan je over gloeiende kolen lopen zonder je te verbranden.
Water loopt altijd naar de zee.
"Het hout was rot, hierdoor moesten er een hoop kosten gemaakt worden."
Hij had zijn interieur industrieel ingericht.
Ze maakte bokkensprongen van geluk.
Hij heeft jarenlang geleefd als een nomade.
Deed jij dat nou?
De haas was te snel en is kunnen ontkomen.
Heb je de nieuwe film van Spielberg al gezien?
Met juwelen probeerde hij haar te paaien.
Hij is een felle aanhanger van die ideologie.
Er is een groot verschil tussen hockey en ijshockey.
Ik zie het patroon niet.
De frisdrank was vooral populair bij jongeren.
Het meer was meer dan honderd meter diep.
Zou je dat wel kopen?
Het uur is weer veranderd en ik ben twee uur bezig geweest om alle klokken juist te zetten.
Zijn jullie alweer aan het bekvechten?
Overblijven in de pauze wordt steeds normaler.
Het glas viel om en er bleef alleen nog wat ijs in zitten.
Sjoerd is sterker dan Peter.
De frisse lucht doet mij deugd.
Ik had moeite om het gesprek te volgen door al het lawaai.
De treinreizigers moesten wachten op de vertraagde trein.
We hebben geen tijd om rond de bergen te gaan dus er zit niets anders op dan via de bergpas te gaan.
Spekjes kan je in de pan doen maar ook als snoep eten.
De tafel moet nog gedekt worden.
Met behulp van een 3D-printer kon het wisselstuk toch nog gemaakt worden.
Neem jij een officiële taxi of een Uber?
Wat is de huidige wisselkoers tussen de Turkse lira en de euro?
De uitdrukking werd verkeerd gebruikt door de persoon.
"Van mijn hooikoorts krijg ik altijd klachten zoals een loopneus, rode ogen of jeuk aan mijn gehemelte."
IJsberen hebben het almaar moeilijker om voedsel te vinden.
"Als er één schaap over de dam is, volgen er meer."
Ik had koffie geknoeid op mijn muismat.
Peter is een universitair docent aan de Universiteit Leiden.
Mijn collega gaat scheiden van haar man.
Ellen leest het artikel voor uit het tijdschrift.
De python was geen slang maar een programmeertaal.
De helft van hun budget is in opnameapparatuur gekropen.
"Zij werkt fulltime, maar helpt toch nog in het familiebedrijf in het weekend."
Mijn gsm heeft een gyroscoop.
De jongen had een succesvolle startup opgezet.
Om die la nog te vervangen gebruik je het beste een trapladder.
Zij is snel opgeklommen binnen het bedrijf.
Uiteindelijk is het gelukt om de verhuislift tegen het balkon te zetten.
De werkrelatie was behoorlijk verstoord.
Een hoefijzer over je schouder werpen brengt geluk.
Je moet daarvoor een goede conditie hebben.
Flevoland was honderd jaar geleden nog zee!
Frietjes maak je in een friteuse.
Die donuts zijn de grootste vijand van mijn dieet.
De vlag wapperde in de wind.
Ga je soms naar de moskee?
Kan je nog wel op tijd opstaan met dat nieuwe matras?
Het kristal van het beeldje gaf een geweldig mooie glans.
De verhouding tussen de werknemers en de manager is geweldig.
Het serie op televisie kreeg goede recensies.
Wat is het geslacht van het nieuwe veulen?
Vanavond ga ik entrecote op de barbecue bereiden.
Oktober is toch de maand van de herfst.
Ik ga nog even wat water halen.
De kleine wieltjes konden het gewicht niet dragen.
In de haven was opnieuw een grote hoeveelheid cocaïne gevonden.
De trainer van de voetbalploeg was altijd op tijd.
De machtige heerser leidde al tien jaar het land.
Oostende is een stad aan de Belgische kust.
Mag ik je handtekening?
Het dorpsplein was heraangelegd.
Is er nog veel werk aan je huis nu de ruwbouw af is?
Het ontbijt is tussen zeven en tien uur 's ochtends.
De vrouw was zo angstig dat ze niet meer buiten kwam.
Dat is klinkklare onzin.
Meneer Jansen ging elke dag naar buiten om wat boodschapjes te doen.
Om goed te worden met de basgitaar moest de jongen nog even oefenen.
Het pakje werd afgeleverd door de vrouw in het bestelbusje.
Hij is zijn emoties niet de baas.
Behoedzaam toetste hij de correcte code in.
Het stekkerblok was overbelast en veroorzaakte de brand.
Ik heb de boot vastgelegd aan de kade met een paalsteek.
Als je een huis koopt moet je opletten dat het niet in een overstromingsgebied ligt.
Weet jij hoe ik een avocado moet schillen en ontpitten?
Caïro is de hoofdstad van Egypte.
Bij het opstijgen moet je het tafeltje opklappen en je stoel rechtzetten.
Het is met de lage rentestand erg gunstig om een huis te kopen.
Het was later dan ik had verwacht.
Dat is toch niet koosjer.
Fotografie is haar hobby.
Dat zijn mooie antieke meubels.
Ik heb mijn plasmatelevisie met een beugel aan de muur bevestigd.
Ze was verslaafd aan heroïne.
We moeten haar snel opereren.
Pindakaas is eigenlijk een gemalen vorm van pindanoten en heeft niet veel met kaas te maken.
Op een cassette staan slechts een paar liedjes per kant.
Je moet hem meer verantwoordelijkheid geven.
Het is binnenkort moederdag.
Voor mij een burger met frieten alstublieft.
Er zit ruis op de lijn.
Ik eet dagelijks een banaan als tussendoortje.
Hij nam een slok van zijn koffie en schudde zijn hoofd.
De bewakingscamera heeft alles geregistreerd.
Ik kon er de ironie wel van inzien.
Ken je haar achternaam?
Ze willen het aantal franchises dit jaar sterk uitbreiden.
Heb je Marie gezien?
Door een probleem met het internet ben ik technisch werkloos.
Intussen was het hele huis verwoest door de bosbrand.
Stamppot is een gerecht voor liefhebbers.
Ik had dat weetje al eens gelezen in een reisgids.
Kan je mij horen?
Als je neus verstopt zit moet je ademen door je mond.
"Lucas, Lars en Milan gaan samen met mij naar het festival."
Hier is het geld dat je wilde.
In het buitenland kan je gemakkelijk betalen met een kredietkaart.
We bieden honderdduizend euro voor de kavel.
Satijn is geen materiaal maar een weeftechniek.
Je moet oppassen voor spelfouten.
De ambassadeur werd opgeroepen om uitleg te geven.
Toen ik jong was waren de computerlessen relatief simpel.
Tegenwoordig is enkel een middelbaar diploma niet meer zoveel waard als vroeger.
De bewoner hield de lift bezet.
"Goed, dan zijn we klaar om te vertrekken."
De klinkers van de straat werden vervangen door asfalt.
Dat was een nobele daad.
Ze had besloten dat ze nog even de kat uit de boom zou kijken.
De redder bedacht zich geen seconde en sprong in het koele water.
Sommige elektronica wordt gebouwd op een schaal van nanometers.
Is er een hogere macht die ons gecreëerd heeft?
Haar lichaam was kwijtgeraakt in het mortuarium.
Ik hoop dat de wetenschap de komende jaren een medicijn tegen kanker vindt.
Ik ben te zwaar voor de weegschaal.
Namen is de hoofdstad van de gelijknamige provincie.
Iedere ochtend drink ik een espresso.
Hij bengelde aan het touw.
Ze wou weer de heldin uithangen.
Die term ken ik niet.
Bessensap is enorm moeilijk uit je kleding te krijgen als je knoeit.
Ik vind het veel te koud in januari.
Kan jij figuren zien in de wolken?
Dries noteert uitvoerig alles wat er gezegd wordt op de vergadering.
Ik poets met een plastic emmer en een dweil.
Ze vertelt over de bloemetjes en de bijtjes.
Ze lijkt als twee druppels water op haar zus.
Hij is zijn been verloren en heeft recent een prothese gekregen.
Ik ben blij dat we dit besloten hebben.
Het grind knarste onder zijn voeten en het leek alsof iedere stap een hels kabaal maakte.
Wat is de grootte van die doos?
Op dat sinterklaasfeest zag ze eindelijk haar neven en nichten weer terug.
De ventilator start al de relatieve luchtvochtigheid boven de vijftig procent stijgt.
Het fulltime uitoefenen van je sport is niet voor iedereen weggelegd.
Door de vervorming van de spiegel leken ze dikker dan ze waren.
Hoe hoog is de hoogste wolkenkrabber ter wereld?
Het kantoor ligt in de buurt van Zwolle.
Ik heb net alle seizoenen van “Friends” in één ruk uitgekeken.
Het is moeilijk om skischoenen te vinden die goed passen.
Ik neem de trein naar Oostende.
We kunnen je alleen toelaten als je een toegangsticket hebt.
We zijn nog steeds bezig met het inscannen van alle foto's.
"Ze droeg oude, versleten jeans."
Heb je het nieuwe album gekocht?
Je kan nog zitten op een poef.
Michiel dronk van zijn drinkbus.
Op de werf heb ik altijd een rolmeter bij me.
Zij kon altijd goede verhalen vertellen.
Achterin de tuin had hij leilinden geplaatst zodat de buren niet binnen konden kijken.
Het kwik zal de hele week boven de twintig graden blijven.
De zelfrijdende auto was nog niet helemaal klaar voor de openbare weg.
De vluchtelingen zaten achterin het ruim van de vrachtwagen.
Er is nog een woonkamer op de benedenverdieping.
Kloppen deze bedragen?
"Ik heb haar moeten overtuigen, maar we gaan vanavond uit eten."
Het was mooi om te zien dat ze elkaar na al die jaren nog even graag zagen.
Is dat uw auto die daar wordt weggetakeld?
Lees wat boeken man!
Het was een enorme teleurstelling dat het de hele vakantie regende.
Die zin stond zelfs vetgedrukt om de aandacht erop te vestigen.
De laars bleef in de winkel liggen.
Kinderen in de lagere school krijgen ook al seksuele opvoeding.
Het is raar dat de maan soms overdag te zien is.
Pinyin is de naam van de notatie om Mandarijn in Latijnse letters op te schrijven.
Een dozijn is twaalf stuks.
"Waar er rook is, is er vuur."
Maak eens een opsomming van de ingrediënten die we nog nodig hebben.
Ik heb het liefst limonade zonder prik.
De vrouw kreeg een gratis upgrade naar businessclass.
De Koran werd gelezen door de imam.
Ik heb op een boorplatform gewerkt toen ik jong was.
Een waterstofbom is zelfs nog krachtiger.
Pas op!
De coach verdedigde de wissels bij de meeting na de wedstrijd.
Het is de T van Tesla of Toyota.
Hoeveel kredietkaarten heb jij?
Voor zijn communie gingen we naar de Efteling.
De Mont Blanc is de hoogste berg in de Alpen.
Geïrriteerd liep hij naar huis.
Blijft u bij die verklaring?
Het journaal toonde enkele sfeerbeelden.
Zet dat maar tussen aanhalingstekens.
Hij smeet de fles naar zijn collega met een ongeziene finesse.
Ze zocht een zaag om de plank in tweeën te zagen.
Lid worden van de vereniging was heel makkelijk.
In Zuid-Holland ligt een groot deel van de industrie van het land.
De loods loodst het vrachtschip tussen de zandbanken door.
Twee pintjes voor mij alstublieft.
Ik heb de hik.
Het I-profiel had de schok geabsorbeerd.
Door de koepel leek de ruimte nog groter.
Met behulp van een teletijdmachine kon hij terugkeren naar de middeleeuwen.
Unilever is een grote multinational die actief is in de voeding en cosmetica.
Kan je die papieren in de lade leggen?
Mijn schoen knelt aan mijn hiel.
De porseleinen vaas viel in duizend stukken op de grond.
De weerwolf is enkel actief als het volle maan is.
Zijn wenkbrauwen hielden het zweet tegen.
Ik heb een wigwam in mijn tuin.
De ziekenwagen kwam net te laat.
De Hindenberg was een bekende zeppelin die is opgebrand.
Kan je de route even opzoeken op Google Maps?
Het aantal combinaties van woorden is praktisch oneindig.
Nee ik ga naar Werchter.
De schilder plakte het plafond af voordat hij verder ging met schilderen.
De lichtjes gingen automatisch aan toen het donker werd.
Het is tijd om te gaan slapen.
De medicijnen maakten haar paranoïde.
Het was een interessante opleiding voor jonge werknemers.
Dit is het mooiste uitzicht dat ik ooit gezien heb.
Die tablet van dat merk is in mijn ogen de beste op de markt.
De werkzaamheden zorgden voor een opstopping in het verkeer.
Wat is de weersverwachting deze week?
Ik heb nog niet de nieuwste versie.
Welke landen behoren tot de Balkan?
Autocorrect werkt soms echt ongelooflijk goed.
De cijfers van dit jaar kunnen wel eens tegenvallen.
"Zitten Daan, Sem en Thomas nog bij jou in de klas?"
Je kan blikjes kopen in de automaat in het cafetaria.
Het is verboden om over de sporen te lopen.
Hij was netjes gekleed in een kostuum met das.
Na acht dagen in de eenzaamheid zag ze voor het eerst een levende ziel.
Wat is het weer in Arnhem?
De paashaas wordt steeds populairder tijdens Pasen.
Je moet de knop omdraaien.
Eenmaal bezig is ze niet meer te stoppen.
Zij is de burgemeester van Mechelen.
Je moet in elk geval even langskomen om mijn nieuwe badkamer te zien.
Geel is mijn lievelingskleur.
Je kan dat per definitie niet op die manier uitwerken.
Ik heb de ramen net gewassen dus blijf er vanaf met je vettige vingers.
Augustus is vernoemd naar de gelijknamige Romeinse keizer.
Eventjes dachten we een regenboog te zien.
Welkom bij de gitaar uitvoering van Remon.
Verlaat mijn winkel.
Vaccinaties zijn nodig om besmettelijke ziektes te voorkomen.
Ik zal een uitzondering aanvragen.
Je kan niezen van allergieën zoals een allergie voor huisstofmijt.
De Krim is een schiereiland dat ligt tussen de Zwarte Zee en de Zee van Azov.
Snel smeet ik een reddingsboei in haar richting.
Er werd een gevecht georganiseerd in de arena.
De marathon is afgelast door extreme weersomstandigheden.
Na twee jaar stond het huis nog steeds in de stellingen.
In China spreken ze Kantonees en Mandarijn.
Hij trok de stuurknuppel naar zich toe met alle kracht die hij nog had.
Op die snelweg starten we een pilootproject voor de trajectcontrole.
Het schip lag voor anker aan de kade.
Voor hun huis zijn ze een lening van twintig jaar aangegaan.
Tokio is de grootste stad van Japan.
Ik wil je bedanken voor het bedrag dat je me gaf.
De oranje gloed van de straatverlichting verlichtte de kamer.
Pak je even een sponsje voor mij?
De verkiezingsuitslag is nog niet bekend.
Een kans op zo'n mooie baan moet je grijpen!
Wat heeft u van speciaalbieren?
"Sophie, Lisa en Lotte waren samen leidsters bij de scouts op het moment van het ongeval."
Op die manier kan het algoritme getraind worden op stille en luide zinnen.
Er is een tunnel voor fietsers.
Wat is de gemiddelde lengte?
"Het is de L van Land Rover, Lexus of Lotus."
Een mooie armband heb je daar.
Mijn uurwerk loopt achter.
De boel kan nog wel dagen branden.
Je moet de maat doorgeven in millimeters.
Julia heeft een model gebouwd waarmee ze simulaties kan doen om nieuwe kruispunten te testen.
De wet was actief geworden.
Wenen is de hoofdstad van Oostenrijk.
Mijn man werkt in een bouwbedrijf.
Ik heb dat al een keer gezien.
Soms ervaar ik zoveel pijn dat ik niet kan slapen.
Ik ben wat verkouden dus ik ga niet werken.
Met de caravan op vakantie gaan is zeer populair.
Ze zitten nog in de conceptuele denkfase.
Dat wordt hem niet in dank afgenomen.
Vertrouwen komt te voet en gaat te paard.
Vijf gedeeld door vier is één komma vijfentwintig.
De burgemeester werd meermalen bedreigt.
De coureur sneed de bocht mooi aan en haalde iemand in.
Het Manhattanproject had als doel om een atoombom te ontwikkelen voordat de Duitsers hiertoe in staat waren.
De vereniging zoekt naar een nieuw kantoor om zicht te vestigen.
Het raam gaat naar buiten open.
Kan je daarachter even omkeren?
De peuter stapelde de blokken op elkaar.
Tijdens de oorlog is er hevig gevochten in en rond Eindhoven.
Kalligrafie is de kunst van het schoonschrijven.
De boef zit in de cel.
Er waren een hoop mensen in de wachtkamer.
Om een eigen computer te bouwen moet je het een en ander uitzoeken.
Haar prognose zag er niet goed uit.
Ik zoek het kabeltje van mijn hoofdtelefoon.
Aan de kassa vertelden ze haar dat gebruikte goederen niet gewisseld kunnen worden.
Vroeger gebruikten we CRT-schermen terwijl dit tegenwoordig allemaal lcd-schermen zijn.
Heb je al met Koen gesproken?
De airconditioning stond op achttien graden.
Er staat nog melk in het rek in de voorraadkamer.
Het hertje verschool zich achter de eenzame boom.
Niemand wist wie Daan was.
"Het was een moeilijke periode, maar hij is veerkrachtig."
Iedereen vond dat de balletdanser getalenteerd is.
De band kreeg een staande ovatie na hun optreden.
Welk symbool gebruik ik daar best voor?
Denk je nu al aan weggaan?
De stormkoorden braken alsof het spaghettislierten waren.
Het totaalbedrag was hoger dan hij dacht.
We gaan naar Schotland om te wandelen.
Je moet niet aarzelen als je oversteekt.
Na de fysieke inspanning zat hij in ademnood.
Laurens was altijd al een natuurtalent geweest.
Fruitsap en appelsap zijn allebei gesuikerd.
De realistische schilderijen werden per opbod verkocht.
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.
"Het apenstaartje wordt vaak uitgesproken als ""at""."
Ze verleende voorrang aan de vrachtwagen.
Ik heb een huisje gehuurd in Verviers.
Ze moet lachen met mijn mopjes.
Als ouder weet ik hoeveel energie het kost om de kinderen naar bed te krijgen.
Ben je helemaal betoeterd?
De criminelen waren het plegen van een overval aan het voorbereiden.
Zij sliep als een roosje.
Tijdens de opname moet je uit het beeld blijven.
Er komt morgen iemand langs om ons huis te schatten.
Er zit een barst in de voorruit.
Dat ga ik morgen benadrukken.
Het kan nieuwe raadsels creëren.
De aankondiging voor de nieuwste telefoon werd op de elektronicabeurs gedaan.
Nood breekt wet.
Er tekende zich een flauwe glimlach af op haar gezicht.
Wat zie jij in die wolk?
De overname is in kannen en kruiken.
Volgens alle natuurwetten zouden bijen niet kunnen vliegen.
"De bel ging, maar niemand zei iets via de parlofoon."
De voorspelling van de waarzegster was nog niet uitgekomen.
Ik vind de stekker niet.
De straling in de reactorkern zou je in een paar minuten doden.
Dit is gemaakt in een fabriek in China.
De vangrail had voorkomen dat de motor in het ravijn viel.
"Spreken is zilver, zwijgen is goud."
Ik ben het dopje van de stift kwijt.
Het is tijd om naar huis te gaan.
Mijn wijsvinger is negen centimeter lang.
Door de lange droogte was een groot deel van de oogst mislukt.
Victor smeet de gesneden stukken fruit in de mixer.
Ze hebben mijn naam fout gespeld in de Starbucks.
Mijn dochter is negentien jaar oud.
Chris was een beetje in de war.
Zullen we vanavond voetballen?
Zijn trui was tot op de naad versleten.
Die scene is luguber.
Parels zijn moeilijk te vinden en daarom zeer begeerd.
Het gevecht was zwaar geweest voor zijn lichaam.
De plint zat vastgenageld in de muur.
Na een zandstorm in de Sahara kan het zijn dat je een tijdje later een laagje zand op je auto kan vinden.
"Het was zeer heet deze zomer, het werd zelfs een record."
De archieven waren verloren in de grote brand van vorig jaar.
De Thaise keuken kan heel lekker zijn.
We gaan iets eten bij de Chinees.
Doe haar de groeten.
Vastgoedmakelaars gebruiken vaak verkleinwoordjes.
De vacature was voor een medior developer.
In volle galop begon ze aan de lange tocht.
Er zitten ribbels op het oppervlak zodat je minder snel wegglijdt.
De browser was vastgelopen en moest opnieuw opgestart worden.
Complimenten geven is zijn specialiteit.
Ik heb een nieuwe vaas besteld bij de pottenbakker.
Ik zie de toekomst van onze vereniging somber in.
De jachthonden waren nog steeds op zoek naar de fazant.
Zij heeft de zwarte band in taekwondo.
Ik lust geen erwtjes.
De bezoekers van het kasteel kregen een echt harnas te zien.
Ik zal het eens opzoeken op Wikipedia.
"Dat boek is veel te duur, bovendien heb ik geen tijd om naar de boekenhandel te gaan."
"De kleuters knutselden met karton, lijm en plakband."
De uitzendkracht had wel het gevoel dat hij bij het team hoorde.
Zo'n grote berg zie je niet vaak.
Ik ben tegen het gebruik van kernwapens.
We zien eindelijk het licht aan het einde van de tunnel.
Ze hebben de piano omhooggetakeld met een katrol.
Er staat een foto van hem op de vensterbank.
Negen gedeeld door drie is drie.
Leuk je ontmoet te hebben.
Je moet een viercijferige pincode intoetsen om geld af te halen met je bankkaart.
Er is een klimaatakkoord afgesloten in Kyoto.
Hoe warm gaat het worden vandaag?
Wie is de burgemeester van Kopenhagen?
Ze deed een vreugdedansje toen ze hoorde dat ze gewonnen had.
"Pff, jongens en hun haantjesgedrag."
We moeten zo snel mogelijk afkomen van de oude banden.
Negen maal vijf is vijfenveertig.
De kat sprong in het gordijn.
Een golfbal heeft kleine kuiltjes die de luchtweerstand verlagen.
Ik heb een harde schijf met een opslagcapaciteit van twee terabyte.
De blogger maakte elke week een nieuwe blogpost.
Dit betekent het einde van de mensheid.
Als je voor twaalf uur besteld brengen ze het de volgende dag.
Hij heeft melk gemorst.
Haarlem is net groter dan Enschede.
Ik denk toch dat je een jachtvergunning nodig hebt om op herten te jagen.
Dat kader in een lopend onderzoek.
Hij zit nu in de eerste kleuterklas.
Na het aftreden van de directeur kwam de manager meer naar de voorgrond.
Het overleg is geheim omdat er staatsgeheimen besproken worden.
De Dodentocht gaat door in Bornem.
Ga je naar dezelfde school als je zus?
Ik heb een vierkant getekend.
Het Christendom is een monotheïstische godsdienst.
Hij heeft de velgen van zijn wagen gepoetst.
Dat ligt dicht bij Manchester.
Dat is een zeer filosofische vraag!
Ik ben op citytrip geweest naar Warschau.
Heeft Johan nieuwe schoenen van Nike?
Waar heb ik mijn loopschoenen gelegd?
Je moet je broer niet zo na-apen.
Dat was een fikse regenbui.
Het is de Q van Quinten.
"Wie met honden omgaat, krijgt vlooien."
Niet geschoten is altijd mis.
Hoeveel kilometer per dag moeten we dan wandelen?
Die soort is geëvolueerd.
Je hebt meer bewijs nodig dan dat.
De Straat van Gibraltar is een zee-engte aan het uiteinde van de Middellandse Zee.
Er stond een kilometerslange file van zuid naar noord.
Het biggetje huppelde door het lange gras.
"Zo lang er leven is, is er hoop"
"Die deodorant heeft alweer een nieuwe formulering, maar ditmaal is de geur uitstekend."
"Nee, dat is niet meer het geval."
Ze was vooral bekend van de musical op Broadway.
Naar waar gaan jullie op reis?
Plotseling was alles stil.
Meestal duurt het ongeveer een uur.
We hebben lang geleden samen op de kleuterschool gezeten.
Nee dat denk ik niet.
Onze gedachten zijn bij de familie.
Er was een vrachtwagen door de brug gezakt.
Als je maagpijn hebt pak je een pijnstiller.
Na de vakantie heb ik meteen de goede foto's geselecteerd.
Je kan met woorden oneindig veel zinnen maken.
Céline heeft een bakfiets gekocht om haar kinderen naar school te brengen.
Het is moeilijk om sterren te zien door de lichtvervuiling.
Ga je vanavond naar Temptation Island kijken?
Ik heb mijn vettige handen met zijn zeep gewassen.
Ze trok de splinter eruit met een pincet.
Laura pakte een sigaret en plaatste die in haar mond.
"In België is Engie Electrabel momenteel de grootste energieleverancier voor elektriciteit, gevolgd door Luminus, Eni, Essent en Lampiris."
We gaan het debiet verhogen.
Ik gebruik altijd verse groenten uit onze groentetuin.
Zodra bamboe in de grond zit is het bijna onmogelijk om het weg te krijgen.
Ik vertrek stipt om twee uur.
De leerkracht gaf iedere week een toets.
Is vijftig meter de Olympische afstand?
Als je je op de weg begeeft moet je de verkeersregels respecteren.
